Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Considere o algoritmo a seguir:        Assinale a alternativa que corresponde à apresentação do problema.  

Alternativas:
A. Dados três valores numéricos distintos, colocá-los em ordem decrescente.
B. Dados três valores numéricos distintos, colocá-los em ordem crescente.
C. Dados três valores alfanuméricos distintos, colocá-los em ordem alfabética crescente.
D. Dados três valores numéricos distintos, colocá-los em ordem aleatória.
E. Dados três valores alfanuméricos distintos, colocá-los em ordem alfabética decrescente.