Programação Web

As aplicações WEB facilitam consideravelmente o cotidiano dos usuários, automatizando cadastros, promovendo ambientes eletrônicos para compras e digitalizando diversos procedimentos que demandavam um tempo considerável para serem operacionalizados. Em um sistema eletrônico de vendas, uma medida protetiva e necessária para a aplicação é que o armazenamento de dados sensíveis como, por exemplo, o número de cartão de crédito, seja armazenado de forma criptografada, aumentando a segurança do dado sensível dentro da aplicação. Para minimizar os riscos de vulnerabilidades causadas pelo armazenamento inseguro de dados criptografados, são medidas que podem ser aplicadas de forma preventiva, EXCETO:

Alternativas:
A. Desativar o armazenamento em cache para respostas que contenham dados confidenciais.
B. Gerar chaves de forma criptograficamente aleatória e armazenadas na memória como um array de bytes.
C. Armazenar senhas usando fortes funções de hash adaptáveis e saltadas com um fator de trabalho como Argon2, SHA1, bcrypt ou PBKDF2.
D. Classificar os dados processados, armazenados ou transmitidos por um aplicativo, identificando os dados confidenciais, conforme legislação de privacidade, requisitos regulamentares ou necessidades de negócios.