Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

As alternativas a seguir apresentam características dos arquivos Heap, à exceção de uma. Assinale‐a.

Alternativas:
A. Inclusão de novos registros é muito eficiente.
B. Organização de arquivos é a mais simples e básica
C. Pesquisa de registros envolve busca sequencial bloco a bloco.
D. Para um arquivo com b blocos, uma busca envolve em média b/2 blocos.
E. Os registros são posicionados de modo ordenado através da chave de classificação.