Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Uma estrutura de dados apresenta a seguinte estrutura, com três campos, para representar cada uma de suas células: conteúdo (valor, por exemplo, 1234), esquerdo (ponteiro) e direito (ponteiro).           Assinale a alternativa que apresenta o tipo de estrutura de dados na qual cada célula tem, de uma maneira geral, essa forma de representação.  

Alternativas:
A. Árvore binária.
B. Árvore ternária.
C. Grafo direcionado.
D. Grafo não direcionado.
E. Lista com encadeamento simples.