Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

"É uma lista linear em que todas as inserções de novos elementos são realizadas numa extremidade da lista e todas as remoções de elementos são feitas na outra extremidade da lista.”  Esta é a definição de

Alternativas:
A. fila que é uma estrutura de dados do tipo FIFO (First In First Out).
B. pilha que é uma estrutura de dados do tipo FILO (First In Last Out).
C. fila circular que é uma estrutura de dados do tipo FILO (First In Last Out).
D. pilha ordenada que é uma estrutura de dados do tipo FIGO (First In Goback Out).
E. fila que é uma estrutura de dados do tipo LIFO (Last In First Out).