Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Fluxogramas

Em um jogo para duas pessoas, as regras fazem com que ambos os jogadores sigam o seguinte algoritmo, passo a passo, ao mesmo tempo:              Sabendo-se que basta um deles chegar ao fim para o jogo terminar, esse jogo

Alternativas:
A. nunca termina.
B. pode nunca terminar.
C. termina depois de, no máximo, dois sorteios por parte de cada jogador.
D. termina depois de, no máximo, três sorteios por parte de cada jogador.
E. termina, mas não é possível afirmar nada sobre o número de jogadas.