Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos , Hashing ( assuntos)

Leia a frase abaixo referente aos conceitos básicos sobre Estruturas de Dados. "Existem diversas Estruturas de Dados utilizadas na programação, quatro exemplos principais são: ______"  Assinale a alternativa que preencha corretamente a lacuna.

Alternativas:
A. Framework, Tipado, Full-Stack e Shell
B. Listas, Árvores, Grafos e Tabelas Hash
C. Plugin, BootStrap, Grafos e Tabelas Hash
D. Framework, Árvores, Grafos e Tipado
E. Listas, Árvores, Full-Stack e Shell