Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Em programação, estruturas de controle são estruturas que estabelecem a ordem na qual as instruções de um programa são executadas, utilizando condições que são testadas com o objetivo de determinar o fluxo de execução das instruções que compõem um algoritmo. Sobre as estruturas de controle, analise as afirmativas a seguir.  I. A estrutura de repetição enquanto é utilizada para executar um mesmo algoritmo diversas vezes até que uma condição seja satisfeita, sem a necessidade de modificar essa condição, dentro do algoritmo proposto, para que o laço de repetição se encerre. II. A corotina é o mecanismo de programação, no qual uma definição de função ou de outro objeto se refere ao próprio objeto sendo definido. III. As estruturas de repetição enquanto e repita geralmente são utilizadas quando não se conhece o número de vezes que um algoritmo deve ser repetido, sendo que a segunda estrutura sempre executará o algoritmo pelo menos uma vez, já que a condição se encontra no fim.  Está correto o que se afirma apenas em

Alternativas:
A. I.
B. II.
C. III.
D. II e III.
E. I, II e III.