Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Chama-se tautologia a toda proposição que é sempre verdadeira, independentemente da verdade dos termos que a compõem.Um exemplo de tautologia é: 

Alternativas:
A. se Fulano é alto ou Sicrano é gordo, então Sicrano é gordo.
B. se Fulano é alto, então Fulano é alto e Sicrano é gordo.
C. se Fulano é alto, então Fulano é alto ou Sicrano é gordo.
D. se Fulano é alto ou Sicrano é gordo, então Fulano é alto e Sicrano é gordo.
E. se Fulano é alto ou não é alto, então Sicrano é gordo.