Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca , Algoritmos de Ordenação

Cláudia trabalha como Analista Legislativo na Assembleia Legislativa do Estado de Pernambuco e recebeu de seu chefe um arquivo com a lista de todas as Leis Orçamentárias válidas entre 1900 até o presente ano, sem nenhuma ordenação. Para melhor localizar as Leis com base no ano a qual pertencem, Cláudia implementou uma solução que, buscando agilizar este processo,

Alternativas:
A. utilizou o algoritmo de ordenação Quicksort para ordenar as Leis em ordem crescente de ano e o algoritmo de Pesquisa Binária para localizar rapidamente o ano da Lei.
B. inseriu os dados numa fila encadeada e utilizou o algoritmo de Pesquisa Binária para localizar rapidamente o ano da Lei.
C. inseriu os dados numa pilha com alocação dinâmica e utilizou o algoritmo de Pesquisa Sequencial para localizar rapidamente o ano da Lei.
D. foi baseada numa linguagem orientada a objetos. Utilizou a função global quicksort() disponível na classe genérica ordenacao () para classificar as Leis em ordem crescente de ano
E. utilizou o algoritmo de pesquisa avançada Hashing para localizar rapidamente as Leis diretamente do arquivo