Segurança da Informação Análise de Vulnerabilidade e Gestão de Riscos

A Equipe de Gestão de Riscos (EGR) de uma organização está realizando a análise de riscos a fim de determinar o nível dos riscos identificados para definir seu tratamento. A EGR adotou a técnica de análise baseada em consequências e probabilidades que utiliza escalas qualitativas com valores atribuídos. A técnica utilizada é a:

Alternativas:
A. híbrida;
B. qualitativa;
C. quantitativa;
D. semiquantitativa;
E. semiqualitativa.