Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Em uma empresa XPTO, havia um sistema corporativo interno cujos servidores de aplicação e banco de dados eram hospedados localmente (on-premises). Os usuários reclamavam da demora em uma consulta específica do sistema ao banco, que durava cerca de 10 a 15 segundos, impactando a produtividade. Para abordar essa questão, a empresa contratou Joselito, um DBA, com a tarefa de otimizar o desempenho do banco de dados. Ansioso para demonstrar suas habilidades, ele implementou rapidamente uma mudança, esperando melhorar o tempo de resposta. No entanto, o resultado foi o oposto do esperado: o tempo de resposta da consulta, em vez de diminuir, aumentou para cerca de 300 segundos. Assinale a opção que representa o comando que foi utilizado por Joselito.

Alternativas:
A. DROP TABLE
B. DROP INDEX
C. REBUILD INDEX
D. VACUUM TABLE
E. OPTIMIZE TABLE