Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Dentre os paradigmas para construção de algoritmos, o método Divisão-e-Conquista, caracteriza-se por:

Alternativas:
A. reduzir repetidamente o problema em sub-problemas, geralmente de forma recursiva, até que o sub-problema é pequeno o suficiente para ser resolvido.
B. tentar encontrar a solução através de ciclos de mutações evolucionárias entre gerações de passos.
C. resolver o problema ao transformá-lo em outro problema.
D. armazenar explicitamente soluções parciais para evitar o recálculo de soluções já resolvidas anteriormente.
E. realizando a escolha que parece ser a melhor no momento.