Banco de Dados SQL

Sobre o Doctrine, analise as assertivas abaixo, assinalando V, se verdadeiras, ou F, se falsas. ( ) O mapeamento objeto-relacional deve ser especificado preferencialmente em XML. ( ) Consultas a bancos de dados podem ser escritas em DQL (Doctrine Query Language). ( ) Qualquer objeto que se deseja salvar no banco de dados é chamado de entity. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:

Alternativas:
A. F – V – V.
B. F – V – F.
C. F – F – V.
D. V – F – V.
E. V – V – F.