Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

A respeito da organização de arquivos, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Para tornar mais eficiente o processo de busca no arquivo de índice, deve-se fazer uma busca binária; não é necessário ordenar as chaves do arquivo de índice.
B. A maioria das estruturas de índice é implementada por árvores de busca; não é possível a utilização de árvore binária para a implementação de árvore de busca, apenas árvores AVL.
C. Para acelerar o processo de pesquisa em um arquivo, deve-se utilizar estruturas de indexação que dependem da ordem física do arquivo.
D. A principal finalidade da criação de um índice é permitir a rápida localização de um registro no arquivo por meio de um argumento de pesquisa.
E. Quando da criação de um arquivo de índice, os registros do arquivo de dados são organizados de acordo com a ordem da chave.