Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Analise as afirmativas.  I. A árvore é uma estrutura linear que permite repre- sentar uma relação de hierarquia. Ela possui um nó raiz e subárvores não vazias.  II. Na árvore binária o percurso permite a obtenção da sequência linear de seus nós. Na árvore binária de busca, um dos percursos permite que os nós sejam obtidos de forma ordenada.  III. O processo de balanceamento (estático ou dinâmico) otimiza a busca em árvores binárias, minimizando sua altura.  IV. Uma árvore-B não pode ser usada para armazenamento de dados em disco, pois necessita de um número maior de nós (maior altura) quando comparada a uma árvore binária.  Está correto o que se afirma em  

Alternativas:
A. I, II, III e IV.
B. II e III, apenas.
C. I e II, apenas.
D. III e IV, apenas.
E. II, apenas.