Programação Java , Linguagens de programação , Python ( assuntos)

Durante uma entrevista para uma posição de desenvolvimento de software, o entrevistador deseja avaliar seu conhecimento sobre alguns princípios básicos e sua habilidade em reconhecer linguagens de programação que incorporam esses conceitos.  Assinale a opção que indica a linguagem que tem, como características, o encapsulamento, a herança, o polimorfismo e a abstração.  

Alternativas:
A. Python, JavaScript e JQuery.
B. NodeJS, HTML 5 e C#.
C. C#, JQuery e CSS3.
D. C#, Java, Python.