Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Com relação a uma transação T em um banco de dados relacional que segue protocolo de bloqueio de duas fases, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  (   ) A primeira fase, é denominada fase de reconhecimento do plano de execução de consultas (ou reconhecimento), novos bloqueios de itens podem ser adquiridos, mas nenhum pode ser liberado. (   ) A segunda fase, é denominada fase de demarcação do plano de execução de consultas (ou demarcação), durante a fase os bloqueios existentes devem ser liberados, mas nenhum novo bloqueio pode ser realizado. (   ) Se a conversão de bloqueio for permitida, então a atualização de bloqueios (de bloqueados para gravação para bloqueados para leitura) deve ser feita durante a fase de reconhecimento, e o downgrade dos bloqueios (de bloqueados para leitura para bloqueados para gravação) deve ser feito na fase de demarcação.  As afirmativas são, respectivamente, 

Alternativas:
A. V – V – V.
B. V – V – F.
C. F – F – F.
D. F – V – F.
E. F – V – V.