Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

Tendo como entrada um grafo acíclico dirigido ponderado G = (V, E), pode-se calcular o caminho mínimo de origem única,

Alternativas:
A. aplicando a busca em largura em G, o caminho mínimo de origem única é calculado em tempo θ(V2 ).
B. aplicando a busca em largura no grafo transposto GT = (V, ET ), o caminho mínimo de origem única é calculado em tempo θ(V2 ).
C. relaxando as arestas de G de acordo com a ordenação topológica de seus vértices, o caminho mínimo de origem única é calculado em tempo θ(V + E).
D. aplicando a busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), o caminho mínimo de origem única é calculado em tempo θ(V + E).
E. relaxando as arestas pela busca em profundidade no grafo de entrada G = (V, E) e, posteriormente, aplicando a busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), o caminho mínimo de origem única é calculado em tempo θ(V2 ).