Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

É importante considerar os diversos tipos de chaves existentes na organização de arquivos, em particular,

Alternativas:
A. chaves de ordenação são utilizadas para definir a sequência de registros de um arquivo.
B. chaves secundárias de arquivos não admitem valores duplicados, da mesma forma que a chave primária.
C. o argumento de pesquisa de uma chave contém a autorização para que seja feita uma operação de exclusão de um arquivo.
D. chaves de ordenação de arquivos sempre são compostas pela chave primária de organização dos registros.
E. chaves de acesso de arquivos contêm um código para descriptografar o conteúdo do arquivo.