Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Sobre alocação sequencial e alocação encadeada de uma lista linear, é CORRETO afirmar:

Alternativas:
A. Na alocação encadeada, é preciso que os elementos sejam alocados fisicamente na memória.
B. Não existe diferença entre as duas maneiras de alocação.
C. A alocação sequencial não é necessariamente alocada em sequência fisicamente.
D. Na alocação sequencial, além da lógica sequencial, a lista também é alocada fisicamente em sequência.