Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

Sobre linguagens recursivas e recursivamente enumeráveis, é correto afirmar que

Alternativas:
A. um autômato finito pode reconhecer uma linguagem recursiva, desde que o alfabeto seja suficientemente grande.
B. uma linguagem é recursivamente enumerável se e somente se ela é livre de contexto e regular.
C. elas são equivalentes.
D. a classe das linguagens recursivamente enumeráveis é fechada para complemento.
E. a classe das linguagens recursivas é um subconjunto estrito da classe das linguagens recursivamente enumeráveis.