Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Assinale a alternativa a respeito dos algoritmos de ordenação Bubble Sort e Quicksort.

Alternativas:
A. Quicksort tem um tempo de execução logarítmico no pior caso.
B. Bubble Sort tem um tempo de execução logarítmico em média.
C. Bubble Sort e Quicksort têm um tempo de execução quadrático no pior caso.
D. O algoritmo Quicksort efetua a ordenação da lista, realizando trocas de ordem sucessivas de elementos subsequentes.
E. Bubble Sort é um algoritmo recursivo que efetua, a cada passo, o particionamento da lista que será ordenada em duas sublistas: uma com os elementos maiores que um elemento escolhido como pivô, e a outra com os elementos maiores que este.