Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Acerca das estruturas de dados Árvores, analise as afirmativas a seguir.  I. A árvore AVL é uma árvore binária com uma condição de balanço, porém não completamente balanceada.  II. Árvores admitem tratamento computacional eficiente quando comparadas às estruturas mais genéricas como os grafos.  III. Em uma Árvore Binária de Busca, todas as chaves da subárvore esquerda são maiores que a chave da raiz.  Assinale:

Alternativas:
A. se somente a afirmativa I estiver correta.
B. se somente as afirmativas I e II estiverem corretas.
C. se somente as afirmativas I e III estiverem corretas.
D. se somente as afirmativas II e III estiverem corretas.
E. se todas as afirmativas estiverem corretas.