Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Leia as afirmativas a seguir: I. Utilizamos os comandos de repetição quando desejamos que um determinado conjunto de instruções ou comandos sejam executados um número definido ou indefinido de vezes, ou enquanto um determinado estado de coisas prevalecer ou até que seja alcançado. II. Num diagrama de bloco, toda decisão terá sempre como resposta um resultado definido em um intervalo de valores de 0 a 10. III. Conferir o certificado de segurança do site acessado é uma forma de prevenir riscos na Internet. Marque a alternativa CORRETA:

Alternativas:
A. Nenhuma afirmativa está correta.
B. Está correta a afirmativa I, apenas.
C. Estão corretas as afirmativas II e III, apenas.
D. Estão corretas as afirmativas I e III, apenas.
E. Todas as afirmativas estão corretas.