Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Antes de se escrever um programa em uma linguagem de programação, uma prática recomendada é apresentar a lógica de programação usando uma pseudolinguagem. Considere o algoritmo em pseudolinguagem apresentado abaixo, em que o operador mod retorna o resto da divisão inteira.   Um Estagiário, ao analisar o algoritmo acima, conclui corretamente que  

Alternativas:
A. o operador lógico e está errado e deve ser substituído pelo operador lógico ou na instrução se.
B. a lacuna I deve ser preenchida com a instrução imprima ("O ano é do século XX pois inicia-se com ", n).
C. a lacuna I deve ser preenchida com a instrução imprima ("Os dois últimos dígitos do ano = ", n).
D. se for fornecido 1950 para ano será impresso Ano inválido.
E. o usuário pode digitar apenas valores de ano com 4 dígitos, positivos e menores ou iguais ao ano atual (2018).