Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Ainda que aprendizagem de máquina seja uma ferramenta poderosa para a aquisição automática de conhecimento, deve ser observado que não existe um único algoritmo que apresente o melhor desempenho para todos os problemas. Sobre os algoritmos empregados na aprendizagem de máquina, quando o desenvolvedor ajusta muito bem um algoritmo de aprendizado, ou os seus parâmetros, para otimizar o seu desempenho em todos os exemplos disponíveis ocorre: 

Alternativas:
A. Poda.
B. Overfitting.
C. Overturning.
D. Completude.
E. Prevalência de classe.