Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados

Em termos de programação estruturada, dados hierárquicos são representados de forma adequada através da estrutura denominada árvore. As árvores binárias restringem o número máximo de filhos a dois, e o tipo AVL balanceia a altura através de rotações, garantindo que o tempo de acesso a qualquer informação seja o menor possível. Considere a árvore apresentada a seguir, onde a regra define valores menores à esquerda e maiores à direita.   Com a inclusão do valor 7, a operação que ocorre é: 

Alternativas:
A. uma rotação dupla, iniciando pela esquerda do valor 5 e terminando pela direita do 8, o que transforma o valor 10 na nova raiz da árvore;
B. o simples acréscimo do valor 7 à esquerda do 8, sem causar rotações na árvore, já que não causa uma diferença de altura maior que 1;
C. uma rotação simples, com base no valor 8, colocando 7 à esquerda e 10 à direita;
D. a inserção do 7 na raiz, segundo a regra das árvores AVL, ficando o valor 5 como filho à esquerda e o valor 10 à direita;
E. o simples acréscimo do valor 7 à direita do 10, sem a necessidade de rotações, já que ainda existe espaço abaixo do nó.