Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considerando que um algoritmo pode ser entendido como uma ferramenta para resolver um problema computacional bem especificado, analise as afirmações abaixo. I - Um algoritmo descreve um procedimento computacional específico para obter uma determinada saída que tem um relacionamento com a entrada do algoritmo. II - Pode-se analisar a eficiência de um algoritmo em termos de tempo de execução e de espaço ocupado. III- Quando se analisa o “pior caso” em termos de tempo, tenta-se determinar o limite superior de tempo de execução relacionado com o número de elementos de saída do algoritmo. Quais estão corretas?

Alternativas:
A. Apenas III.
B. Apenas I e II.
C. Apenas I e III.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.