Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Quanto aos conceitos de árvore binária, assinale a alternativa correta.  

Alternativas:
A. Operações que utilizam recursão não podem ser realizadas sobre árvores binárias.
B. A árvore pode ser vazia, isto é, não ter nenhum elemento.
C. Uma árvore estritamente binária com n folhas tem 2n2 - 1 nós.
D. A altura de um nó é o comprimento do menor caminho do nó até o seu primeiro descendente.
E. Uma árvore binária completa possui, no máximo, oito nós.