Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

No processo de otimização de redes neurais artificiais, diferentes métodos e técnicas são utilizados para determinar os melhores parâmetros do aprendizado. Para reduzir o overfitting, uma das técnicas amplamente utilizadas é a regularização, que apresenta como características: 

Alternativas:
A. adição de um termo que maximiza a função de custo e menor generalização.
B. redução dos pesos e maior resistência a ruídos no treinamento.
C. aumento dos pesos e maior generalização por redução dos vieses.
D. redução dos pesos e menor generalização no aprendizado.