Engenharia de Software Gerência de Configuração

Com relação aos tipos de merge disponíveis no GIT, analise as afirmativas a seguir.   I. O merge do tipo simplex é o mais simples de todos, ocorre quando não existem outros branches prévios no servidor GIT; no merge simplex, o git cria um contador de branches no destino.  II. O merge do tipo fast-forward ocorre quando os históricos de desenvolvimento dos branches envolvidos no merge não divergiram; durante um merge fast-forward, o GIT move o ponteiro do branch de destino para o commit do branch de origem.  III. Os merges full-duplex são um tipo de merge mais complexo em que o usuário pode encontrar conflitos de merge; esses conflitos surgem quando se mesclam dois branches nos quais foram feitas alterações diferentes nas mesmas partes do(s) mesmo(s) arquivo(s), ou se em um branch de um arquivo foi excluído e editado no outro branch.  Está correto o que se afirma em 

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. II e III, apenas.