Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

A respeito da metodologia Scrum, empregada no desenvolvimento de projetos, julgue os itens seguintes.  I São dois os pilares do Scrum: transparência e adaptação. II O responsável por maximizar o valor do produto e do trabalho do time de desenvolvimento do projeto é o product owner. III O scrum master deve educar o time de desenvolvimento, treinando-o e levando-o a ser mais eficiente e a desenvolver produtos de maior qualidade. IV As sprints podem ser canceladas antes que o prazo fixo delas tenha acabado.  Estão certos apenas os itens

Alternativas:
A. I e II.
B. I e IV.
C. II e III.
D. I, III e IV.
E. II, III e IV.