Banco de Dados BI (Business Intelligence)

Assinale a alternativa que apresenta o conceito correto de BI (Business Intelligence).

Alternativas:
A. Trata-se de uma linguagem de programação utilizada para a análise de dados, em tempo real, nos sistemas de gerenciamento de banco de dados.
B. É um processo de coleta, organização, análise e interpretação de informações relevantes para auxiliar na tomada de decisões estratégicas nas organizações.
C. É um conjunto de ferramentas e tecnologias utilizadas para a criação de interfaces de um usuário em aplicações empresariais.
D. É uma metodologia ágil de desenvolvimento de software, voltada para os projetos de inteligência artificial.
E. É uma arquitetura de software utilizada especificamente para integrar diferentes sistemas corporativos em uma única plataforma.