Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Analise as assertivas abaixo sobre controle concorrência em sistemas de bancos de dados relacionais:  I. Sistemas de bancos de dados distribuídos precisam garantir que dados existam em um único servidor, já que eventuais cópias em servidores diferentes podem assumir estados inconsistentes. II. Caso uma transação precise fazer uma operação de leitura em uma tabela, o mecanismo de bloqueio pode permitir que outras transações façam leituras simultaneamente, mas não gravações. III. A detecção de deadlocks não é possível em bancos de dados que permite transações concorrentes, o que exige sistemas de prevenção de deadlocks.  Quais estão corretas? 

Alternativas:
A. Apenas II.
B. Apenas III.
C. Apenas I e II.
D. Apenas I e III.
E. I, II e III.