Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição , Estrutura de Dados ( assuntos)

Seja um array composto por 7 números inteiros.     [ 5, 15, 77, 21, 5, 25, 2 ]     Esse array foi usado por um profissional de teste de software para testar uma função que ordena, de forma ascendente, um array de números inteiros. Essa função implementa o algoritmo de ordenação por seleção.     Para avaliar a evolução do array sendo ordenado, o profissional de teste solicitou ao programador que criou a função de ordenação que fizesse uma modificação no código, de modo que o somatório dos elementos do array com índices 2, 3 e 4 seja exibido no console imediatamente antes do incremento da variável ( i ) que controla a execução do comando de repetição mais externo.     Feitas as modificações solicitadas, o código da função passou a ter a seguinte forma geral:           O que será exibido no console pelo comando print na 3ª iteração do comando de repetição mais externo?  

Alternativas:
A. 32
B. 38
C. 41
D. 103
E. 113