Segurança da Informação Ataques e ameaças

Para compartilhar sua chave simétrica com Sônia para a troca de mensagens criptografadas, João usará um algoritmo de chave pública RSA. Este garante uma boa confiança na troca de mensagens curtas, porém pode sofrer ataques que tenham como objetivo decifrar sua chave. Uma das formas de defesa encontradas por João é modificar o texto claro usando um procedimento conhecido como optimal asymmetric encryption padding (OAEP).  Essa técnica de ataques ao RSA é do tipo:

Alternativas:
A. força bruta;
B. ataques matemáticos;
C. texto cifrado escolhido;
D. ataques de temporização;
E. baseados em falha de hardware.