Banco de Dados Modelo relacional

A relação de entidade fraca como em “funcionário tem dependente”, no modelo relacional de dados, deverá

Alternativas:
A. ter uma chave estrangeira composta da chave primária de funcionário mais uma identificação própria.
B. ter uma chave estrangeira composta da chave primária de dependente mais uma identificação própria.
C. ter sua chave primária composta da chave primária de funcionário mais a chave primária da entidade fraca.
D. especificar a chave primária de dependente como réplica idêntica à chave primária de funcionário.
E. especificar a chave primária de funcionário como uma composição da chave primária de dependente mais uma identificação própria.