Programação Visual Basic , Linguagens de programação

Em qual dos seguintes cenários o uso de uma linguagem visual seria mais apropriado?

Alternativas:
A. Implementação de funções matemáticas avançadas para cálculos científicos;
B. Desenvolvimento de um compilador para uma nova linguagem de programação;
C. Criação de um protótipo interativo para uma aplicação de design de interiores;
D. Programação de sistemas operacionais de baixo nível;
E. Desenvolvimento de um algoritmo complexo de criptografia.