Engenharia de Software Teste de Software

Com relação aos testes de software, avalie as afirmativas a seguir e assinale V para a afirmativa verdadeira e F para a falsa.  ( ) Testes unitários são aqueles que testam os métodos de uma classe de produção, são feitos de forma automatizada, podem ser executados pressionando um botão e não exigem necessariamente nenhum conhecimento do sistema em geral. ( ) Testes funcionais validam o sistema de software em relação aos requisitos/especificações funcionais, se concentram na simulação do uso real do software e podem ser automatizados como testes de aceitação, por meio de ferramentas como Selenium. ( ) Testes de integração garantem, de modo independente e determinístico, que os componentes em análise realmente produzem o comportamento esperado quando se executa a verificação de partes maiores do sistema que dependem de recursos externos, e, quando envolverem acesso à banco de dados precisam garantir o seu estado somente após sua execução.  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. F – F – F.
B. V – F – F.
C. V – V – F.
D. F – V – V.
E. V – V – V.