Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Em conformidade com CORMEN et al., considerar uma estrutura de dados ligada, na qual cada nó é um objeto. Além de uma chave e de dados satélites, cada nó contém atributos “esquerda”, “direita” e “p”, que apontam para os nós correspondentes ao seu filho à esquerda, ao seu filho à direita e ao seu pai, respectivamente. Essa estrutura refere-se à:

Alternativas:
A. Árvores de busca binárias.
B. Pilhas.
C. Filas.
D. Listas ligadas.
E. Arrays.