Banco de Dados Modelagem de dados

Durante a fase inicial de modelagem conceitual dos dados, o profissional precisa observar atentamente tudo que for relevante no mundo real e que deva ser “transportado” para o sistema que se está projetando. Selecione a alternativa que mostra o componente de abstração no qual se encontram detalhados os componentes de estrutura do banco de dados, como tabelas, campos, tipos de valores, índices etc. 

Alternativas:
A. Modelo conceitual
B. Modelo lógico
C. Modelo físico
D. Relacionamentos
E. Condicionalidade