Banco de Dados SQL , Administração de banco de dados

Sobre características dos bancos de dados relacionais, uma visão ou view, em terminologia SQL, é uma única tabela que é derivada de outras tabelas. Dentre duas técnicas principais sugeridas para problema muito complexo de implementação de uma visão de forma eficiente para consulta, a que envolve criar fisicamente uma tabela de visão temporária quando a visão for consultada pela primeira vez e manter essa tabela na suposição de que outras consultas a visões acontecerão em seguida está relacionada ao conceito de:

Alternativas:
A. materialização da visão.
B. modificação de consulta.
C. concretização da visão.
D. criação de consulta.
E. atualização de consulta.