Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Analise as seguintes afirmações relativas a estruturas de dados:  I. Uma árvore binária qualquer de altura 3 tem no máximo 8 folhas.  II. Ao se transformar uma árvore genérica, formada apenas pela raiz e seus quatro filhos, em uma árvore binária, a árvore resultante terá apenas uma folha.  III. A única condição para uma árvore binária de pesquisa ser considerada balanceada é que, para cada nó, a altura da sub-árvore da esquerda seja igual à altura da sub-árvore da direita.  IV. Uma árvore binária de pesquisa balanceada deve ter o número de folhas igual ao número de nós.  Estão corretos os itens: 

Alternativas:
A. I e II
B. II e III
C. III e IV
D. I e III
E. II e IV