Engenharia de Software Ferramentas de Desenvolvimento de Software

Assinale a opção correta a respeito dos comandos git pull e git fetch.

Alternativas:
A. O comando git pull é usado para enviar alterações locais para um repositório remoto; e o comando git fetch é usado para obter o histórico de commit de um branch específico.
B. Ambos são comandos obsoletos e não são mais usados no Git.
C. O comando git pull baixa as alterações do repositório remoto e as mescla automaticamente com o branch local; o comando git fetch apenas baixa as alterações, deixando-as disponíveis para serem mescladas manualmente.
D. O comando git fetch baixa alterações do repositório local; e o comando git pull baixa alterações do repositório remoto.
E. Ambos os comandos têm o mesmo propósito e o mesmo funcionamento.