Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Sabendo que o algoritmo pode ser considerado como uma sequência de ações executáveis para obtenção de uma solução para um determinado tipo de problema e que pode ser mensurado para se obter um tempo de execução em relação a algumas variáveis, marque os 3 cenários apresentados pelo tempo de execução de um algoritmo.

Alternativas:
A. Complexidade quadrática, complexidade exponencial, dados desordenados.
B. Complexidade exponencial, dados desordenados, tamanho da entrada de dados.
C. Dados desordenados, complexidade quadrática, tamanho da entrada de dados.
D. Melhor caso, tamanho da entrada de dados, pior caso
E. Melhor caso, pior caso, caso médio.