Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Considere o trecho de um algoritmo em pseudocódigo que mostra comandos condicionais (se) aninhados com início e fim delimitados por { }.   Analisando esse trecho, é correto afirmar que

Alternativas:
A. se T1 e T4 forem verdadeiros e T2 falso, o Comando1, o Comando2 e o Comando5 serão executados.
B. o Comando7 será executado independentemente de qualquer valor dos testes.
C. se T1 for verdadeiro e T5 verdadeiro, o Comando5 e o Comando6 serão executados.
D. se T1, T2 e T3 forem verdadeiros, o Comando1, o Comando2 e o Comando4 serão executados.