Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Considere a estratégia de ordenação apresentada em linguagem Java:    Analise as seguintes afirmações: I - A estratégia apresentada em Java é o método de ordenação Bubblesort. II - A estratégia apresentada em Java é o método de ordenação Quicksort. III - A estratégia apresentada é baseada em dividir para conquistar. IV - A estratégia apresentada leva o maior elemento para a última posição a cada passada. V - A estratégia apresentada leva o menor elemento para a primeira posição a cada passada. Estão CORRETAS as afirmativas  

Alternativas:
A. I, IV e V, apenas.
B. I e III, apenas.
C. II e III, apenas.
D. II, III e IV, apenas.
E. I e V, apenas.