Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados

O auditor de contas públicas João deverá realizar uma auditoria financeira e precisa construir um modelo de aprendizado de máquina, simples e interpretável, para classificar transações como "suspeitas" ou "não suspeitas". Para tanto, João deverá basear-se em atributos, como valor da transação, localização, tipo de transação e histórico do cliente, contidos em um conjunto de dados relativamente pequeno. Nesse contexto, para criar esse modelo, João deverá aplicar a técnica de classificação binária:

Alternativas:
A. k-means;
B. regressão linear;
C. árvore de decisão;
D. rede neural artificial;
E. análise de componentes principais.