Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Autômatos

Considerando-se a definição sobre autômatos finitos e linguagens, assinale a única alternativa que contém a disposição correta (da esquerda para a direita) dos tipos de gramática segundo o critério da abrangência das linguagens geradas (gramática mencionada gera linguagem que abrange a linguagem gerada pela gramática a sua direita – hierarquia de Chomsky).

Alternativas:
A. Gramáticas irrestritas > Gramáticas livres de contexto > Gramáticas sensíveis ao contexto > Gramáticas regulares.
B. Gramáticas regulares > Gramáticas livres de contexto > Gramáticas sensíveis ao contexto > Gramáticas irrestritas.
C. Gramáticas livres de contexto > Gramáticas irrestritas > Gramáticas sensíveis ao contexto > Gramáticas regulares.
D. Gramáticas irrestritas > Gramáticas sensíveis ao contexto > Gramáticas livres de contexto > Gramáticas regulares.
E. Gramáticas regulares > Gramáticas sensíveis ao contexto > Gramáticas livres de contexto > Gramáticas irrestritas.