Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

No que se refere a programação e estruturas de dados, assinale a opção incorreta.

Alternativas:
A. Uma fila é caracterizada pelo conceito de que qualquer elemento pode ser atendido independentemente da ordem de chegada.
B. Uma pilha é caracterizada pelo conceito de que o último elemento que chega é o primeiro a ser atendido.
C. Um ponteiro é um tipo de estrutura de dado que aponta para uma posição de memória em que está o valor do dado em si.
D. Uma fila pode ser implementada utilizando-se o conceito de ponteiro em um algoritmo computacional.