Sistemas Operacionais Cloud Computing

Ao comparar PaaS (Plataforma como Serviço) e IaaS (Infraestrutura como Serviço), pode-se afirmar que a diferença principal entre eles consiste em que

Alternativas:
A. PaaS é usado em empresas públicas, enquanto IaaS em empresas privadas.
B. PaaS fornece recursos de hardware, enquanto IaaS, plataformas de software.
C. PaaS fornece plataformas de software, enquanto IaaS, recursos de hardware.
D. PaaS não oferece gerencia dos recursos de hardware e software, enquanto IaaS, a infraestrutura de rede é mantida pelo cliente.