Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

      A árvore de decisão apresentada é utilizada para decidir se a compra de um notebook deve ser realizada ou não.     De acordo com essa árvore de decisão, qual perfil resultaria em uma indicação positiva quanto à compra do computador?   

Alternativas:
A. Jovem estudante.
B. Jovem estudante sem emprego fixo.
C. Pessoa de meia-idade com saúde ruim.
D. Pessoa idosa com crédito razoável.
E. Pessoa de meia-idade com boa saúde com seguro de vida.