Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Série temporal consiste em

Alternativas:
A. estrutura em que os dados podem ser marcados como verdadeiros ou falsos por padrão.
B. estrutura de dados numéricos que têm um número infinito de valores possíveis.
C. estrutura de dados qualitativos medidos negativamente por padrão.
D. estrutura de dados que podem ser medidos sem métrica definida.
E. estrutura de dados que rastreiam mudanças nos valores de uma métrica ao longo do tempo.