Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

Considere o fluxograma abaixo.        De acordo com a lógica expressa pelo fluxograma, conclui-se que  

Alternativas:
A. a solicitação da senha é encerrada quando o usuário fornece a senha admin.
B. somente o usuário com a senha admin consegue alterar a variável SENHA.
C. o usuário com a senha admin avaliada como verdadeira nunca chega ao comando que exibe ACESSO OK.
D. quando a SENHA_ATUAL não confere, esta é inicializada com “x”.
E. após acessar o comando que exibe ACESSO OK a estrutura de repetição finaliza.