Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

Texto associado Considerando que os ponteiros inicio e fim foram inicializados com NULO, é correto afirmar que a função Fila1

Alternativas:
A. sempre insere a informação info no início da fila encadeada.
B. retira a informação info da fila encadeada.
C. sempre retira a informação info do início da fila encadeada, caso a fila não esteja vazia.
D. somente aloca espaço de memória para a informação info caso ela não esteja presente na fila encadeada.
E. sempre faz o ponteiro fim apontar para o ponteiro inicio na inserção da 1a informação na fila encadeada.