Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Complexidade de Algoritmos ( assuntos)

Para classificar os processos tramitados no TJ-AC em duas categorias (deferidos e indeferidos), um analista escolheu um algoritmo que divide os dados de entrada em duas regiões separadas por uma linha e resulta em uma simetria na classificação, de forma que o ponto mais próximo de cada classe está a uma distância d do ponto médio entre os dois grupos de classe (hiperplano). O algoritmo descrito é denominado:

Alternativas:
A. regressão linear.
B. k-vizinhos mais próximos.
C. máquina de vetores de suporte.
D. regressão logística.