Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

Suponha o seguinte cenário: uma fila FIFO foi criada e um nodo foi inserido a cada minuto, chegando a um total de dez elementos (dez minutos depois da criação da fila). A partir deste momento, decide-se remover um nodo. Qual deles será removido?

Alternativas:
A. O primeiro (inserido no minuto 1).
B. O último (inserido no minuto 10).
C. Qualquer nodo par, desde que seja informado o índice.
D. Qualquer nodo ímpar, desde que seja informado o índice.
E. Qualquer um, desde que seja informado o índice.