Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Para responder à questão , considere o algoritmo em pseudo-código abaixo.    No algoritmo há

Alternativas:
A. diferentes estruturas de dados, de diferentes tipos básicos, que são encontrados em linguagens de programação procedurais.
B. tipos estruturados de dados que são indivisíveis, como inteiro e lógico.
C. um tipo abstrato de dados, que pode ser visto como um modelo matemático, acompanhado das operações definidas sobre o modelo.
D. um tipo estruturado homogêneo de dados, de um tipo básico que pode ser encontrado em diversas linguagens de programação.
E. a implementação de uma lógica particular a uma classe de linguagens de programação, o que limita sua implementação a linguagens orientadas a objetos.