Banco de Dados SQL

Texto associado João tem pouca experiência com SQL, mas precisa de uma consulta que exiba os competidores que têm o mesmo número de disputas com as camisas azul e verde. João escreveu três scripts, utilizando as tabelas Competidor e Disputa, como definidas anteriormente, e tentou a sorte.      Dado que a resposta correta deve exibir somente o competidor B, conclui-se que: 

Alternativas:
A. nenhum dos scripts funciona;
B. somente o primeiro script funciona;
C. somente o segundo script funciona;
D. somente o terceiro script funciona;
E. os três scripts funcionam.