Banco de Dados Banco de Dados

O processo de integração de dados demanda um conjunto de ações envolvendo tarefas no contexto do que usualmente se chama “limpeza de dados” (ou data cleansing). E um dos desafios enfrentados nesse processo é a forma pela qual serão tratados os dados ausentes. A ausência de um dado atende a um mecanismo específico. O mecanismo conhecido como MAR (Missing at Random) é aquele no qual a ausência 

Alternativas:
A. causa a remoção de linhas completas de dados que apresentam qualquer coluna com dado ausente.
B. elimina os registros de dados segundo algum critério, como sua matriz de correlação.
C. está relacionada aos dados observados na coluna do conjunto de dados na qual a ausência ocorre.
D. está relacionada aos demais dados das demais colunas do conjunto de dados, que não a coluna sendo observada.
E. não tem relação alguma com os dados do conjunto de dados, acontecendo de forma aleatória.