Programação PHP , Linguagens de programação

Considere as assertivas abaixo sobre a linguagem de programação PHP:  I. A variável superglobal $_GET receberá os dados por meio de uma solicitação http. II. Diferente do $_GET, a variável superglobal $_POST receberá os dados pela interface de transporte do navegador. III. Para se criar uma constante em PHP, utiliza-se a função define( ).  Conforme as assertivas, responda a alternativa correta:

Alternativas:
A. Somente I está correta
B. Somente II está correta
C. Somente I e II estão corretas
D. Somente I e III estão corretas