Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Quando dois elementos estão fora de ordem, há uma inversão, e esses dois elementos são trocados de posição, ficando em ordem correta. Assim, o primeiro elemento é comparado com o segundo. Se uma inversão for encontrada, a troca é feita. Em seguida, independentemente de se houve ou não troca após a primeira comparação, o segundo elemento é comparado com o terceiro, e, caso uma inversão seja encontrada, a troca é feita. O processo continua até que o penúltimo elemento seja comparado com o último. Com esse processo, garante-se que o elemento de maior valor do vetor seja levado para a última posição. A ordenação continua com o posicionamento do segundo maior elemento, do terceiro etc., até que todo o vetor esteja ordenado.   CELES, W.; CERQUEIRA, R.; RANGEL, J. L. Introdução a Estruturas de Dados. Rio de Janeiro: Elsevier, 2004, com adaptações.     Em relação ao algoritmo descrito, é correto afirmar que a respectiva ordem de complexidade, no pior caso, é  

Alternativas:
A. O(log(n))
B. O(n)
C. O(nⁿ)
D. O(n*log(n))
E. O(n²)