Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Considere que um Técnico Programador escreveu um programa para ler um número inteiro de 6 dígitos. Após ler o número e se certificar que o mesmo possuía 6 dígitos, os dígitos foram separados. Em seguida, cada um dos dígitos d1, d2, d3, d4, d5 e d6 foram inseridos em uma estrutura de dados. Depois foram retirados um a um da estrutura, multiplicados pelo valor posicional correto e somados, obtendo-se o número invertido. Caso o número de entrada fosse 123456 o resultado seria 654321. A estrutura de dados utilizada foi

Alternativas:
A. fila circular.
B. fila não circular.
C. pilha.
D. lista linear do tipo FIFO.
E. árvore binária de altura (log26 − 1).