Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Analise o método de ordenação representado pelo algoritmo a seguir.     •   Dividir recursivamente o vetor a ser ordenado em dois, até obter n vetores de 1 único elemento.    •   Aplicar a intercalação tendo como entrada 2 vetores de um elemento, formando um vetor ordenado de dois elementos.    •   Repetir esse processo formando vetores ordenados cada vez maiores, até que todo o vetor esteja ordenado.  Qual é o método de ordenação representado pelo algoritmo? 

Alternativas:
A. Mergesort.
B. Sheelsort.
C. Bubblesort.
D. Quicksort.