Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Índices baseados em árvores B são amplamente utilizados nas implementações de bancos de dados. Uma das razões é que o tempo de busca é teoricamente constante para todos os registros. Isso ocorre porque:

Alternativas:
A. todos os nós possuem um número constante de chaves indexadas;
B. nenhum dos nós pode ter menos de duas chaves indexadas;
C. nenhum dos nós pode ter mais de duas chaves indexadas;
D. todos os nós “folha” estão separados do nó raiz da árvore pelo mesmo número de níveis intermediários;
E. árvores B podem, em casos particulares, funcionar como árvores binárias não balanceadas.