Banco de Dados Álgebra relacional

A existência de uma chave estrangeira impõe restrições que devem ser garantidas ao executar operações de alterações do Banco de Dados. Na alteração do valor da chave primária referenciada pela chave estrangeira, ela deve garantir: 

Alternativas:
A. que o valor da chave estrangeira apareça na coluna da chave primária referenciada;
B. que na coluna chave estrangeira não apareça o antigo valor da chave primária que está sendo alterada;
C. que o novo valor da chave estrangeira apareça na coluna da chave primária referenciada;
D. que na coluna chave estrangeira não apareça o valor da chave primária que está sendo excluída;
E. que o novo valor da chave estrangeira não apareça na coluna da chave primária referenciada.