Banco de Dados Banco de Dados

Considere a matriz de confusão abaixo, que mostra o desempenho de um modelo de classificação, na qual TP = Verdadeiro positivo, TN = Verdadeiro negativo, FP = Falso positivo e FN = Falso negativo:      Com base na matriz de confusão e nas métricas indicadas, afirma-se que a 

Alternativas:
A. especificidade, também conhecida como recall ou revocação, que avalia a capacidade do modelo de detectar com sucesso resultados classificados como positivos, é de 0,9%.
B. sensibilidade, que avalia a capacidade do modelo de detectar com sucesso resultados classificados como positivos, é de 90%.
C. acurácia, ou precision, que mostra a razão entre a quantidade de exemplos classificados corretamente como positivos e o total de exemplos classificados como positivos, dando maior ênfase para os erros FP, é de 0.75.
D. sensibilidade, também conhecida como F-measure, F-score ou score F1, que avalia a capacidade do modelo de detectar com sucesso resultados classificados como negativos, é de 0,6%.
E. acurácia, que indica a assertividade de classificações positivas e negativas, independente da classe, é de 75%.