Banco de Dados OLAP (On-line Analytical Processing)

Business Intelligence é um conceito que envolve o uso de ferramentas tecnológicas para coletar, armazenar, analisar, compartilhar informações no âmbito da gestão de negócios e tomada de decisão. As ferramentas OLAP (do inglês, Online Analytical Processing) permitem

Alternativas:
A. explorar dados agregados em múltiplas dimensões.
B. armazenar dados das operações de processamento.
C. revelar relacionamentos entre os dados armazenados.
D. indexar dados para atualização eficiente.