Banco de Dados DW - Data Warehouse

Os data warehouse existem para facilitar consultas ocasionais e complexas com uso intensivo de dados. Com relação às aplicações e funcionalidades típicas de um data warehouse, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F):  I. No Roll-up, os níveis cada vez menores de detalhes dos dados são revelados. II. No Drill-down, os dados são expandidos com generalizações cada vez maiores, por exemplo, de quinzenal para mensal para trimestral para semestral. III. No Slice-and-dice, as operações de projeção são realizadas nas dimensões do modelo multidimensional. As afirmativas são, respectivamente, 

Alternativas:
A. V – V – V.
B. V – V – F.
C. F – F – V.
D. F – V – V.
E. F – F – F.