Banco de Dados SQL

De acordo com a query descrita abaixo, assinale a alternativa correta, sobre sua execução:  UPDATE pedidos SET status = 'Enviado' WHERE data_pedido < '2023-01-01' AND valor_total > 1000; 

Alternativas:
A. Adiciona um novo pedido com status "Enviado"
B. Atualiza o status de todos os pedidos para "Enviado"
C. Retorna todos os pedidos com status "Enviado"
D. Modifica o status dos pedidos feitos antes de 2023-01-01 e com valor total superior a 1000 para "Enviado"
E. Exclui todos os pedidos feitos antes de 2023-01- 01 e com valor total superior a 1000