Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Sobre árvores de pesquisa binária, analise as assertivas abaixo e assinale a alternativa correta.   I.   Admitem todas as operações sobre conjuntos dinâmicos, no pior caso, cada operação demora um tempo 1(n) em uma árvore com n elementos. II.  As árvores vermelho-preto são uma variante de árvores de pesquisa binária. III. Em uma árvore de pesquisa binária construída aleatoriamente, não há como medir o tempo esperado para cada operação. IV. Uma árvore vermelho-preto é uma árvore de pesquisa balanceada, chamada árvore B.

Alternativas:
A. Todas as assertivas estão corretas.
B. Todas as assertivas estão incorretas.
C. Apenas a assertiva I está correta.
D. Apenas as assertivas I e II estão corretas.
E. Apenas as assertivas III e IV estão corretas.