Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Para se projetar um Algoritmo por indução, deve-se garantir que seja possível solucionar

Alternativas:
A. um problema a partir da solução de subproblemas sobrepostos.
B. um problema recursivamente a partir de soluções locais para os subproblemas.
C. um conjunto de subproblemas de maneira recursiva, e a solução deve ser polinomial.
D. um problema a partir da solução de subproblemas com subestrutura ótima.
E. uma pequena instância do problema, e a solução para todo problema pode ser construída a partir da solução de problemas menores.