Engenharia de Software Engenharia de Requisitos

Na engenharia de software, entre as técnicas para elicitação de requisitos, o brainstorming caracteriza-se por:

Alternativas:
A. ser útil na geração de uma ampla variedade de pontos de vista sobre o problema e na sua formulação de diferentes maneiras;
B. ser uma ferramenta para extrair modelos e informações referentes a um sistema legado;
C. coletar dados ricos e detalhados que nos permitem obter uma visão holística do processo ou do domínio;
D. por ser uma série de perguntas organizadas com o objetivo de levantar dados para uma pesquisa ou estudo, cujas respostas são fornecidas pelo informante sem a orientação direta do pesquisador;
E. procurar entender o comportamento natural do usuário final no contexto do seu próprio ambiente de atuação.