Banco de Dados Modelagem de dados , Modelo relacional

Considerando o modelo hierárquico de bancos de dados, é correto afirmar que 

Alternativas:
A. um registro do tipo raiz participa como filho em pelo menos um relacionamento.
B. um registro só pode participar como pai em um único relacionamento.
C. um registro que não seja pai em qualquer relacionamento recebe a denominação de registro folha.
D. nesse tipo de modelo, há, pelo menos, 2 registros do tipo raiz em um banco de dados.
E. o número de registros raiz e de registros folha deve ser o mesmo em um modelo desse tipo.