Banco de Dados OLAP (On-line Analytical Processing) , SQL , Banco de Dados Relacionais

A implementação de sistemas OLAP (On Line Analytical Processing) pode utilizar alguma opção tecnológica tal como ROLAP, MOLAP, entre outras.  Assinale a opção que descreve corretamente uma característica do ROLAP (Relational OLAP).

Alternativas:
A. armazena os dados em arquivos de texto simples, com manipulação ágil e eficiente dos dados.
B. armazena os dados em cubos multidimensionais pré-calculados para consultas rápidas.
C. armazena os dados em um banco de dados relacional, aproveitando o poder das consultas SQL para análises.
D. otimiza consultas em tempo real, armazenando os dados em cubos multidimensionais pré-calculados.
E. requer a criação de uma estrutura de dados hierárquica multinível para armazenar os dados.