Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Seja o pseudocódigo que segue a definição de um algoritmo para a ordenação de um vetor V de números inteiros, em que o primeiro elemento do vetor está na posição 1 e o último na posição n (n>1).  Sobre a notação do algoritmo, for-to indica o incremento da variável de controle do laço, for-downto indica o decremento da variável de controle do laço e exchangewith denota a permuta de valores entre duas posições de memória. O pseudocódigo refere-se ao seguinte algoritmo: 

Alternativas:
A. quicksort.
B. bubblesort.
C. ordenação por inserção.
D. ordenação por seleção.