Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados

Sobre variáveis e constantes, considere as afirmativas a seguir.     I. Constantes são valores fixos que um programa não pode alterar.  II. Variáveis declaradas dentro de uma função são chamadas de variáveis locais.  III. Uma variável é uma posição de memória usada para guardar um valor.  IV. Uma variável global é usada para que uma função receba argumentos.     Assinale a alternativa correta. 

Alternativas:
A. Somente as afirmativas I e II são corretas.
B. Somente as afirmativas I e IV são corretas.
C. Somente as afirmativas III e IV são corretas.
D. Somente as afirmativas I, II e III são corretas.
E. Somente as afirmativas II, III e IV são corretas.