Segurança da Informação Autenticação

O método de autenticação por login único conhecido como SSO (single sign-on) é frequentemente empregado para administrar a autenticação em intranets ou extranets corporativas, portais de estudantes, serviços de nuvem pública, entre outros contextos nos quais os usuários necessitam alternar entre múltiplos aplicativos para desempenhar suas atividades. O método de autenticação em apreço

Alternativas:
A. não permite o uso de login social como forma de autenticação.
B. aumenta o número de senhas de que o usuário precisa se lembrar.
C. não possibilita que o usuário acesse os recursos e(ou) serviços que utilizam esse método como forma de autenticação em caso de indisponibilidade do serviço.
D. não possibilita a utilização concomitante com métodos de autenticação de diversos fatores.
E. aumenta a complexidade de gerenciamento, provisionamento e remoção/inativação de usuários.