Banco de Dados Banco de Dados

Assinale a alternativa correta sobre o conceito de chaves primárias em bancos de dados relacionais.

Alternativas:
A. A chave primária pode ser uma coluna que não é obrigatória.
B. A chave primária pode conter valores nulos.
C. A chave primária é uma coluna ou uma combinação de colunas cujos valores distinguem uma linha das demais dentro de uma tabela.
D. A chave primária é uma coluna que pode ter valores duplicados dentro de uma tabela.
E. A chave primária pode ser compartilhada entre várias tabelas.