Banco de Dados SQL

Texto associado  Considerando o modelo ER apresentado pela Figura 1, analise expressão SQL abaixo.  select car_id, max(emc_salario)  from empregadocargo, cargo  where empregadocargo.car_id = cargo.car_id  group by car_id  having max(emc_salario) > 1000  order by max(emc_salario) desc;     Qual alternativa está correta ao executar essa expressão SQL?  

Alternativas:
A. Exibe car_id e o maior valor de emc_salario de cada car_id, cujos valores de emc_salario sejam maiores que 1000, em ordem decrescente de emc_salario.
B. Apresenta car_id e emc_salario, cujos valores de emc_salario sejam maiores que 1000, em ordem decrescente de emc_salario.
C. Mostra car_id e emc_salario dos 1000 primeiros maiores valores de emc_salario, em ordem decrescente de emc_salario.
D. Apresenta os 1000 primeiros registros, dos atributos car_id e max(emc_salario), ordenados decrescentemente por max(emc_salario).
E. A expressão não executa corretamente porque possui erro de sintaxe.