Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição , Estrutura de Dados ( assuntos)

Em relação à programação de computadores, considere:  I. No interior de uma estrutura de decisão podem ser executadas outras estruturas de decisão. II. Uma árvore binária pode ser definida com uma árvore vazia ou um nó raiz, tendo duas sub-árvores, identificadas como sub-árvore direita e sub-árvore esquerda. III. No interior de uma estrutura de repetição é adequado, do ponto de vista da boa formatação funcional, iniciar uma outra estrutura de repetição que termina fora da anterior. IV. Uma árvore binária não pode ser vazia, tendo, no mínimo, dois nós com duas sub-árvores e cada uma de suas sub-árvores não podem ter raízes.  É correto o que consta APENAS em 

Alternativas:
A. I e II.
B. II e III.
C. I, II e III.
D. II, III e IV.
E. I, III e IV.