Banco de Dados SQL

Com relação à linguagem SQL e seus operadores, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) O operador LIKE é usado em uma cláusula WHERE para procurar um padrão especificado em uma coluna. Existem dois curingas frequentemente usados em conjunto com este operador; o sinal de % representa zero, um ou vários caracteres, já o sinal de - representa um único caractere. ( ) O operador IN permite especificar vários valores em uma cláusula WHERE. Ele é uma abreviação para múltiplas condições OR e AND sequenciais. Ao usar a palavra-chave NOT na frente do operador IN, haverá o retorno todos os registros que não são nenhum dos valores de uma lista. ( ) A palavra-chave RIGHT JOIN retorna todos os registros da tabela à direita em uma junção e os registros correspondentes da tabela à esquerda em uma junção. O resultado é zero registro do lado esquerdo, se não houver correspondência.  As afirmativas são, respectivamente, 

Alternativas:
A. F – V – V.
B. F – F – V.
C. V – V – F.
D. V – F – V.
E. F – F – F.