Engenharia de Software Inteligencia Artificial

As redes neurais artificiais (RNA) são técnicas computacionais que, a partir de um modelo matemático inspirado na estrutura neural de seres inteligentes, adquirem conhecimento por meio da experiência. Em relação às RNA, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. No processo de aprendizado das RNA, pode ser utilizado o paradigma de aprendizado por reforço.
B. O algoritmo de backpropagation é empregado nas RNA no processo de redução do espaço de variáveis de saída.
C. O modelo proposto por McCullock e Pitts na primeira metade do século XX não faz uso de uma função de ativação.
D. As RNA não possuem camada de saída.
E. Minsky e Papert analisaram matematicamente o perceptron e demostraram que redes de uma camada são capazes de solucionar problemas que não sejam linearmente separáveis.