Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

A finalidade de uma expressão aritmética é especificar uma computação aritmética. Esse tipo de implementação deve causar duas ações: buscar os operandos e executar as operações aritméticas sobre eles. Sobre as expressões aritméticas nas linguagens operativas, assinale a alternativa INCORRETA.

Alternativas:
A. As regras de precedência de operadores para avaliação de expressões definem a ordem em que os operadores de diferentes níveis de precedência são avaliados.
B. Os operadores podem ser unários, binários ou ternários.
C. Se uma expressão contém duas ocorrências adjacentes de operadores com o mesmo nível de precedência, as regras de associatividade da linguagem definem qual deles é avaliado primeiro.
D. Os operadores podem ser somente unários ou binários.
E. Os operadores binários são infixados, ou seja, aparecem entre seus operandos.