Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Qual das seguintes opções melhor descreve o conceito de uma estrutura de sequência em programação?

Alternativas:
A. Execução de comandos em paralelo para otimizar a performance do algoritmo;
B. Seleção de um bloco de comandos para executar dentre várias opções baseadas em condições;
C. Execução de comandos, um após o outro, na ordem em que aparecem no algoritmo;
D. Repetição de um bloco de comandos até que uma condição seja satisfeita;
E. Execução de um bloco de comandos baseado em uma condição específica.