Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Fluxogramas

Os algoritmos podem ser representados de várias formas: Diagrama de Nassi-Shneiderman, Fluxograma e Português Estruturado. Com relação às formas de representação de algoritmos, analise as seguintes afirmativas:  I. Os Diagramas Nassi-Shneiderman, também conhecidos como Diagramas de Chapin, surgiram nos anos 70 como uma maneira de ajudar nos esforços da abordagem de programação estruturada. II. Os Fluxogramas ou Diagramas de Fluxo, são uma representação gráfica que utilizam formas geométricas padronizadas ligadas por setas de fluxo, para indicar as diversas ações (instruções) e decisões que devem ser seguidas para resolver um problema. III. O Português Estruturado, é uma forma especial de linguagem bem mais restrita que a Língua Portuguesa e com significados bem definidos para alguns termos utilizados nas instruções (comandos).  Podemos afirmar corretamente que:

Alternativas:
A. Apenas as afirmativas I e II estão corretas.
B. Apenas as afirmativas I e III estão corretas.
C. Apenas as afirmativas II e III estão corretas.
D. Todas as afirmativas estão corretas.
E. Todas as afirmativas estão incorretas.