Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Considere o seguinte trecho que utiliza estruturas lógicas.  É correto dizer que 

Alternativas:
A. o trecho utiliza estrutura condicional recursiva, pois há um se dentro de outro se.
B. se o primeiro valor lido for negativo, será impresso x=0 quantos=1.
C. se forem lidos vários valores positivos, x armazena o maior deles e quantos conta quantas vezes ele se repetiu.
D. caso sejam lidos dois ou mais valores positivos quantos sempre será maior que 1.
E. os comandos dentro da estrutura de repetição sempre serão executados pelo menos uma vez.