Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

No software VisuAlg, existe o Quadro de Variáveis, que é formado por uma grade na qual é mostrado o escopo de cada variável. Assinale a alternativa INCORRETA quanto ao que pode ser visualizado no Quadro de Variáveis.

Alternativas:
A. Se a variável for do programa principal, será mostrada como global.
B. Apresenta os nomes das variáveis também com os índices, nos casos em que sejam vetores.
C. Se a variável for local, não será apresentada no quadro.
D. Mostra o tipo da variável no formato "I" para inteiro, "R" para real, "C" para caractere e "L" para lógico.
E. Apresenta o valor corrente da variável.