Banco de Dados Formas normais

Na modelagem de um projeto de banco de dados é importante destacar o entendimento que normalização pode ser considerada um processo de analisar os esquemas de relação de dados com base em suas dependências funcionais e chaves primárias para conseguir as propriedades desejadas de minimização de redundância e minimização das anomalias de inserção, exclusão e atualização. No modelo relacional, considerada parte da definição formal de uma relação e afirma que o domínio de um atributo deve incluir apenas valores atômicos (simples, indivisíveis) e que o valor de qualquer atributo em uma tupla deve ser único valor do domínio desse atributo, é conhecida como:

Alternativas:
A. quarta forma normal.
B. segunda forma normal.
C. terceira forma normal.
D. primeira forma normal.
E. quinta forma normal.