Banco de Dados DW - Data Warehouse , Banco de Dados Multidimensionais

Assinale a alternativa verdadeira sobre a modelagem multidimensional utilizada no projeto de data warehouse.

Alternativas:
A. O relacionamento entre cada tabela dimensão e a tabela fato é do tipo um para um.
B. O relacionamento entre cada tabela dimensão e a tabela fato é do tipo muitos para muitos.
C. O relacionamento entre cada tabela dimensão e a tabela fato é do tipo um para muitos.
D. A chave primária da tabela fato de um modelo multidimensional com 5 tabelas dimensão é do tipo simples.
E. Há um número máximo teórico de 10 tabelas dimensão em um modelo multidimensional.