Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Questão anulada Considerando uma árvore de busca binária, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Cada nó possui no máximo quatro ramificações em subárvores.
B. A profundidade de um nó é uma medida de sua distância até o filho mais distante.
C. Não há entradas duplicadas em uma árvore de busca binária.
D. Uma generalização da relação pai-filho é chamada de relação transcendente.
E. Para utilizar uma árvore de busca binária, um dos requisitos fundamentais é que ela esteja ordenada.