Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Considere o modelo conceitual de entidade e relacionamento representado na figura a seguir. Supondo que o modelo será mapeado em um Banco de Dados Relacional, assinale a afirmativa CORRETA utilizando os princípios ideais de mapeamento do modelo conceitual para o modelo lógico relacional:     

Alternativas:
A. O atributo do relacionamento “ano” não estará presente no modelo lógico relacional.
B. O atributo “telefone”, representado no modelo conceitual como multivalorado, não estará presente no modelo lógico relacional, considerando que o modelo relacional só permite atributos atômicos.
C. A chave primária de “Aluno” será representada como chave estrangeira em “Curso” e o atributo do relacionamento “ano” será um novo atributo de “Aluno”.
D. Uma forma de mapear o atributo “telefone” é tratá-lo como uma nova tabela dependente de “Aluno”, configurando-o como uma tabela fraca; nesse contexto, ela não deve ter chave primária no modelo lógico relacional.
E. O atributo do relacionamento “ano” idealmente acompanhará o mapeamento da chave estrangeira; nesse caso, o aluno terá dois novos atributos: “ano” e a chave estrangeira relacionado ao “Curso”.