Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Árvores

O analista de tecnologia da informação solicitou que você escrevesse um algoritmo para uma pesquisa de campo por meio de um instrumento da lógica de programação e você optou por instrumentos narrativos. Das opções seguintes, aquela que contém apenas instrumentos narrativos é:

Alternativas:
A. português estruturado e árvore de decisão.
B. tabela de decisão e pseudocódigo.
C. árvore de decisão e tabela de decisão.
D. pseudocódigo e português estruturado.
E. diagrama hierárquico de fluxo e tabela de decisão.