Banco de Dados SQL

Indique o resultado da execução da seguinte instrução SQL.     Select * from alunos where nome like "%Julio%" order by idade  

Alternativas:
A. Lista todos os usuários com nome Julio, ordenados pela idade da menor para a maior
B. Lista todos os usuários cujo nome comece com Julio, ordenados pela idade da menor para a maior
C. Lista todos os usuários que tenham Julio em qualquer parte do nome, com a idade da maior para a menor
D. Lista todos os usuários que tenham Julio em qualquer parte do nome, com a idade da menor para a maior