Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Para ordenar um vetor com N elementos, o método de ordenação Seleção (Selection Sort) faz o seguinte número de comparações:

Alternativas:
A. (N2 − N)/2, sendo muito lento e inadequado para valores grandes de N.
B. log2(N2 + N) no melhor caso.
C. (N2 + N −1)/2 no caso médio, ficando lento para valores grandes de N.
D. (N − 1) quando o vetor já está originalmente ordenado.
E. (N2 + N)/4 no pior caso, sendo melhor que o pior caso do Bolha (Bubble Sort) pois faz menos trocas.