Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Considere um sistema que enfileira tarefas a serem executadas com variadas prioridades. Ao comparar duas formas comuns de implementação de listas de prioridade, uma usando lista ordenada e outra usando heap binária, conclui-se que:

Alternativas:
A. lista ordenada é mais indicada, pois apresenta complexidade O(1) para inserção, remoção e consulta;
B. lista ordenada é mais indicada, pois, apesar de sua complexidade de inserção ser O(n), suas complexidades de remoção e consulta são O(1);
C. heap binária é mais indicada, pois apresenta complexidade O(log n) para inserção e remoção e O(1) para consulta;
D. heap binária é mais indicada, pois apresenta complexidade O(1) para inserção e remoção e O(log n) para consulta;
E. ambas as escolhas são boas, pois apresentam as mesmas complexidades para inserção, remoção e consulta.