Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Em relação à construção de algoritmo, considere:  I. Na estrutura de repetição Enquanto / Faça o bloco de repetição pode ser executado várias vezes ou até nenhuma vez. A condição é testada antes de entrar na estrutura de repetição.  II. A estrutura de repetição Repita / Até efetua um teste lógico no fim do laço, garantindo que pelo menos uma vez as instruções deste são executadas.  III. Toda repetição condicional pode ser representada por uma estrutura do tipo Enquanto / Faça ou Repita / Até, sendo que a primeira repete somente quando a condição é falsa e a segunda somente quando a condição é verdadeira.  IV. Para se impedir a situação conhecida como loop infinito é necessário que, nos laços condicionais, a variável que é testada esteja sempre associada a uma instrução que a atualize no interior do laço.  É correto o que se afirma APENAS em

Alternativas:
A. I, II e IV.
B. I, II e III.
C. II, III e IV.
D. I e II.
E. II e III.