Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Cada tipo de sistema de gerenciamento de banco de dados – relacional, orientado a documentos e orientado a grafos – possui características únicas que os tornam mais adequados para certos tipos de aplicações. A esse respeito, é uma característica típica dos bancos de dados orientados a documentos

Alternativas:
A. utilizar a linguagem SQL para realização de consultas, sendo estruturados em relações matemáticas.
B. utilizar a estrutura de vértices e arestas para representar as entidades e os relacionamentos entre elas, permitindo uma navegação eficiente entre os nós relacionados.
C. ser otimizados para consultas que exploram as relações entre entidades, por meio de nós e arestas.
D. armazenar os dados no formato JSON ou BSON, permitindo que dados semiestruturados sejam armazenados e consultados de forma flexível.
E. enfatizar, prioritariamente, a normalização de dados, segregando dados relacionados em tabelas distintas interligadas através de chaves estrangeiras.