Banco de Dados Administração de banco de dados

GraphQL (Graph Query Language) é uma linguagem muito útil para busca de dados.  Sobre a sintaxe da linguagem GraphQL, assinale a afirmativa correta. 

Alternativas:
A. Ela possui um esquema de tipos escalares e enumerações, sem suporte a tipos abstratos.
B. A indentação por meio de espaços em branco é a maneira de agrupar os campos dos objetos definidos para consulta.
C. Ela define um conjunto de operações para consultar dados, mas não oferece meios para modificá-los no lado do servidor.
D. As consultas são estruturadas hierarquicamente e têm o mesmo formato dos dados que elas retornam.
E. O formato XML deve ser usado para serialização das consultas e respostas.