Segurança da Informação ISO 27002

A ISO/IEC 27017:2015 traz controles de segurança da informação com base na ISO/IEC 27002 para serviços em nuvem. Com relação a administração de serviços na nuvem, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) A ISO 27017 fornece controles e orientações de implementação somente para provedores de serviços de nuvem. ( ) Clientes de serviços de nuvem podem obter informações práticas da ISO 27017 sobre o que devem esperar dos provedores de serviços de nuvem, possibilitando que entendam as responsabilidades compartilhadas na nuvem. ( ) O padrão proposto na ISO 27017 fornece orientações sobre 37 controles na ISO/IEC 27002 e apresenta controles novos que não estão duplicados na ISO/IEC 27002.  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. F – F – V.
B. F – V – F.
C. F – V – V.
D. V – V – F.
E. V – F – V.