Segurança da Informação ISO 27002

Sobre o padrão ISO/IEC 27002, assinale a alternativa INCORRETA

Alternativas:
A. Trata-se de um padrão consultivo, o que implica que fornece orientações, porém não é mandatório para as organizações adotarem.
B. É um padrão internacional publicado pela ISO e IEC, que fornece controles de segurança da informação.
C. O padrão concentra-se nas melhores práticas para o gerenciamento de segurança da informação.
D. Seguir a ISO/IEC 27002 garante proteção completa contra ameaças à segurança da informação.
E. É aplicável às organizações de todos os tamanhos e tipos.