Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Analise as afirmativas correlatas e a relação proposta ente elas. I. “Em um SGBD, o acesso ao disco é controlado pelo motor de base.” PORQUE II. “Muitos SGBDs possuem seu próprio módulo de gerenciador de buffer para planejar a leitura/escrita em disco.” Assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Ambas as afirmativas são falsas.
B. A primeira afirmativa é falsa, e a segunda é verdadeira.
C. A primeira afirmativa é verdadeira, e a segunda é falsa.
D. Ambas as afirmativas são verdadeiras, e a primeira justifica a segunda.