Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

Na estrutura de dados denominada FILA,

Alternativas:
A. o último elemento a ser inserido será o primeiro a ser retirado.
B. o primeiro elemento a ser inserido será o primeiro a ser retirado: adiciona-se item no fim e remove-se item do início.
C. os elementos de um mesmo tipo de dado estão organizados de maneira sequencial e ordenada.
D. os elementos não estão necessariamente armazenados sequencialmente na memória por ordem descrente de valores.
E. os elementos são formados de índices em duas dimensões: linhas e colunas.