Programação PHP , Linguagens de programação

Carlos, analista de sistemas, servidor do TJMS, foi designado para integrar a equipe de planejamento da contratação, cujo objetivo é a contratação de uma ferramenta de low code para o desenvolvimento de sistemas na linguagem PHP.  Na condição de integrante técnico dessa equipe, Carlos será responsável pelo conjunto de: 

Alternativas:
A. especificações funcionais de negócio e técnicas necessárias para se definir a solução de tecnologia da informação e comunicação a ser contratada;
B. requisitos relevantes, vinculados aos objetivos de negócio e ligados diretamente às reais necessidades dos usuários finais, que deverão compor a solução desejada;
C. todos os artefatos e documentos produzidos durante todo o ciclo de vida de uma contratação de solução de tecnologia da informação e comunicação;
D. orientações administrativas a serem sugeridas para a contratação da solução de tecnologia da informação e comunicação;
E. requisitos tecnológicos a serem observados na contratação da solução de tecnologia da informação e comunicação, necessários para garantir o pleno atendimento das funcionalidades requeridas pela Área Demandante.