Banco de Dados Administração de banco de dados

Para melhorar o desempenho de um banco de dados, um Administrador de Banco de Dados (DBA) pode realizar uma série de ações. Uma ação que pode contribuir significativamente para a otimização do desempenho de um sistema de banco de dados relacionais é

Alternativas:
A. executar todas as transações de maneira sequencial ou serial, pois é a única forma de garantir a correção da execução concorrente.
B. desnormalizar as tabelas envolvidas em operações de junção interna frequentes.
C. substituir todos os SELECT por SELECT DISTINCT, evitando repetições.
D. usar sempre a cláusula ORDER BY para ordenar os resultados exibidos.
E. fragmentar os índices existentes nas colunas mais acessadas.