Banco de Dados SQL

Quando usamos uma subconsulta em uma query, a subconsulta é resolvida primeiro e, então, a consulta externa (principal) é resolvida de acordo com o resultado retornado pela subconsulta (subquery). Por isso algumas regras gerais precisam ser seguidas para que seja possível empregar subconsultas, como, por exemplo,

Alternativas:
A. as subconsultas são escritas dentro de parênteses e separadas por ponto e vírgula.
B. se a subconsulta retornar mais de uma dúzia linha de dados, é necessário usar operadores de valores múltiplos, como o operador lógico WHERE.
C. não é possível usar uma cláusula GROUP BY em uma subconsulta.
D. assim como podemos usar o operador BETWEEN com uma subconsulta (na consulta principal), podemos também usar esse operador dentro da subconsulta.
E. a subconsulta pode ter apenas uma única coluna em sua cláusula SELECT, exceto quando a consulta principal tiver múltiplas colunas para comparação com as colunas selecionadas