Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Listas

Não existe, a priori, uma maneira considerada a melhor para implementar listas lineares, quer seja por contiguidade física (sobre arranjos), quer seja por encadeamento. Entretanto, há vantagens na implementação de listas lineares por contiguidade física, como 

Alternativas:
A. a movimentação de dados em operações de inserção e remoção no arranjo.
B. a necessidade de uma estimativa prévia do tamanho definido para o arranjo.
C. o acesso direto a qualquer elemento da lista por meio do índice no arranjo.
D. o tempo de acesso a dados diretamente proporcional ao tamanho do arranjo.