Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca , Estrutura de Dados ( assuntos)

Em relação aos algoritmos de pesquisa em um vetor de N elementos, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. a pesquisa binária não necessita que o vetor esteja previamente ordenado.
B. a busca por interpolação é mais adequada quando existe uma distribuição não uniforme nas chaves.
C. a busca sequencial possui tempo médio da ordem de log2N (log N na base 2).
D. a pesquisa binária possui uma quantidade máxima de buscas da ordem de N/2.
E. o hashing é considerado tanto um método de busca quanto um método de ordenação.