Banco de Dados SQL

Considere a existência da tabela EMPREGADOS no banco de dados. Assinale a alternativa que apresente resultado correto obtido a partir da execução do script SQL abaixo:  SELECT * FROM EMPREGADOS            WHERE supervisor IS NULL AND departamento = Compras;

Alternativas:
A. Recupera todos os dados dos empregados que tenham um supervisor do departamento de Compras.
B. Recupera os nomes dos empregados que não sejam supervisionados pelo departamento de Compras.
C. Recupera os dados dos empregados que tenham um supervisor de qualquer departamento e pertençam ao departamento de Compras.
D. Recupera todos os dados dos empregados que não tenham um supervisor e que sejam do departamento de Compras.
E. Recupera os dados do supervisor que não tenha identificador nulo e que pertença ao departamento de Compras.