Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados

Analise as afirmativas a seguir, relativas a um sistema gerenciador de banco de dados (SGBD).  I. O SGBD é um sistema de software de uso geral que facilita o processo de definição, construção, manipulação e compartilhamento de bancos de dados entre diversos usuários e aplicações.  II. Um SGBD multiusuário precisa incluir um software de controle de concorrência, para garantir que, quando vários usuários tentam atualizar o mesmo dado, isso ocorra de uma maneira controlada.  III. Um SGBD oferece aos usuários uma representação conceitual de dados, informalmente conhecida como abstração de dados.  Estão corretas as afirmativas

Alternativas:
A. I e II, apenas.
B. I e III, apenas.
C. II e III, apenas.
D. I, II e III.