Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

O modelo de dados entidade-relacionamento foi desenvolvido para facilitar o projeto de banco de dados, permitindo especificação de um esquema de empresa que representa a estrutura lógica geral de um banco de dados. Selecione a alternativa que mostra os três elementos básicos de um Modelo Entidade Relacionamento. 

Alternativas:
A. Entidades; Atributos; Classes
B. Entidades; Chaves; Relacionamentos
C. Classes; Atributos; Relacionamentos
D. Queries; Atributos; Relacionamentos
E. Entidades; Atributos; Relacionamentos