Banco de Dados DW - Data Warehouse

À medida que as organizações começaram a utilizar múltiplos repositórios ou bancos de dados para armazenar diferentes tipos de informações de negócios, a necessidade de integrar os dados cresceu rapidamente e ETL tornou-se o método padrão utilizado na construção de Data Warehouse (DW). As ferramentas ETL em um Data Warehouse (DW) possuem a função de:

Alternativas:
A. definir as regras de negócio para que os filtros sejam aplicados sobre dados heterogêneos.
B. fazer a extração, limpeza e reformatação dos dados, para que estes possam ser carregados no DW.
C. estabelecer regras de filtragem multidimensional dos dados, gerando visões específicas de acordo com as regras de negócio.
D. gerar metadados que poderão alimentar ferramentas de data minning, OLAP e Big Data.