Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Texto associado “Trata-se de um algoritmo capaz de construir modelos de grande poder preditivo utilizando dados de alta dimensão, cuja ideia principal é buscar em espaços de alta dimensão pelo hiperplano ótimo e que a margem entre dois objetos de classes diferentes seja máxima. Para tanto, ele utiliza vetores suporte e a margem é determinada utilizando tais vetores.” As informações referem-se ao algoritmo utilizado no aprendizado de máquina conhecido como: 

Alternativas:
A. SVM.
B. Bagging.
C. AdaBoost.
D. Random Forest.