Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

No que concerne a complexidade e eficiência de algoritmos, é correto afirmar que

Alternativas:
A. o desenvolvimento de um algoritmo adequado depende do desempenho do hardware; portanto, o projeto de hardware é mais importante que a proposta de algoritmo.
B. com o avanço da tecnologia, o desenvolvimento de algoritmos passou a ser irrelevante para o desempenho de aplicações.
C. o uso de algoritmo leva necessariamente a ganhos extraordinários de desempenho.
D. um algoritmo está correto se, e somente se, o desempenho do computador for otimizado com seu uso.
E. avanços em compiladores e em ferramentas de busca usadas na Internet podem ser produzidos por melhorias em algoritmos.