Engenharia de Software Outros modelos de Processo de Software , Processos de Software

O modelo em espiral de processo de software de Boehm possui quatro setores: definição de objetivos; avaliação e redução de riscos; desenvolvimento e validação; e planejamento. Nesse modelo, a atividade prototipação 

Alternativas:
A. é executada no setor avaliação e redução de riscos.
B. é executada ao final do setor planejamento, caso a iteração tenha sido avaliada como viável em seu risco.
C. não é executada, pois o modelo é baseado em riscos, logo não cabe criar protótipos.
D. é executada no início do setor definição de objetivos, quando se busca descrever melhor os requisitos propostos.
E. é executada no setor desenvolvimento e validação, no momento do desenvolvimento, no qual há reusabilidade do código.