Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Analise as seguintes afi rmações relacionadas a conceitos básicos de programação e de algoritmos:  I. Considerando entradas totalmente desordenadas, em um algoritmo de "Ordenação por Inserção", o tempo consumido no processamento para ordenar uma entrada de mil números é o mesmo que o tempo gasto para ordenar uma entrada de três números, quando executados em uma mesma máquina com arquitetura RISC. II. Considerando o tempo de execução do pior caso de um algoritmo, na pesquisa de um banco de dados em busca de um determinado fragmento de informação, o pior caso do algoritmo de pesquisa ocorrerá, na maioria das vezes, quando a informação não estiver presente no banco de dados. III. Um algoritmo é dito recursivo quando, para resolver um problema, ele chama internamente vários outros algoritmos duas ou mais vezes para lidar com subproblemas intimamente relacionados. IV. Para qualquer número inteiro N e qualquer número inteiro positivo K, o valor N mod K é o resto do quociente N/K.  Indique a opção que contenha todas as afi rmações verdadeiras. 

Alternativas:
A. I e II.
B. II e III.
C. III e IV.
D. I e III.
E. II e IV.