Banco de Dados Administração de banco de dados

Aline, diretora de TI de uma empresa, precisa implementar uma estratégia para retenção mais longa possível das cópias de segurança de um ambiente e com um número limitado de três conjuntos de mídias de backup.  Para isso, ela escolheu uma estratégia de rotação de modo que o primeiro conjunto de mídia é usado em dias alternados iniciando no primeiro dia, o segundo conjunto é usado no 2º e 6º dias e, o terceiro conjunto é usado no 4º e 8º dias. A partir do 9º dia este ciclo se repete.  A estratégia de backup utilizada por Aline chama-se

Alternativas:
A. fifo.
B. gfs.
C. rpo.
D. round robin.
E. torre de Hanoi.