Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Sobre listas lineares, é CORRETO afirmar que

Alternativas:
A. na representação encadeada, um elemento pode ser inserido em qualquer posição da lista sem movimentar os elementos subsequentes de suas atuais posições na memória.
B. se os elementos são incluídos em uma lista por uma das extremidades e retirados pela outra, essa lista é uma pilha.
C. na representação encadeada, a exclusão de um elemento provoca a movimentação dos demais elementos de suas atuais posições de memória.
D. na representação vetorial, a inserção de um elemento em qualquer posição da lista é feita com esforço computacional constante.
E. filas podem ser implementadas apenas através da representação vetorial.