Sistemas Operacionais Sistemas de arquivos

Com relação aos sistemas de arquivos, analise os itens a seguir   I. O ext4 (fourth extended filesystem) é a quarta geração da família do sistema de arquivo para Linux e suporta tanto a ampliação quanto a redução do tamanho de um sistema de arquivo. II. O XFS é o sistema de arquivo primário para versões recentes do Windows e do Windows Server, altamente escalável, de alto desempenho, robusto e maduro, que suporta arquivos muito grandes e sistemas de arquivo em um único host. III. O ReFS (Resilient File System) é o mais novo sistema de arquivos do Linux, desenvolvido para maximizar a disponibilidade de dados, dimensionar de modo eficiente conjuntos de dados muito grandes em diversas cargas de trabalho e fornecer integridade dos dados com resiliência a danos.  Está correto o que se afirma em

Alternativas:
A. I, apenas.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.
E. I, II e III.