Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado No algoritmo apresentado

Alternativas:
A. podem ser identificados comandos de atribuição múltipla.
. D
B. o comando y ← y * (-1) seria equivalente ao cálculo do valor absoluto de y, que resulta em um valor positivo (ou zero)
C. o valor 0 (zero) tanto para x quanto para y deveria ser tratado de forma separada para evitar resultados indesejados ou errados.
D. há uma repetição desnecessária dos comandos para. Estes comandos poderiam ser substituídos por um único comando enquanto (result ≠ 0) faça com o comando de decisão se/entao/senao dentro dele que não afetaria a lógica.
E. os comandos de decisão deveriam ser substituídos por um único comando de seleção múltipla (escolha (y) ou caso (y) ) para aumentar a sua rapidez.