Engenharia de Software Inteligencia Artificial

Atualmente, uma nova vertente na área de inteligência artificial (IA) tem entusiasmado a comunidade científica e acadêmica e a sociedade em geral, conhecida como modelos de difusão estável — SD (stable diffusion). Assinale a opção que apresenta uma tarefa que não pode ser realizada com o uso de modelos do tipo SD.

Alternativas:
A. pintura de imagem (image inpainting) guiada por texto
B. geração de linguagem
C. geração de imagens incondicionais
D. geração de imagens guiadas por texto
E. tradução de imagem para imagem guiada por texto