Banco de Dados Banco de Dados Paralelos e Distribuídos

Com relação aos bancos de dados distribuídos, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Fragmentação e replicação são técnicas de armazenamento de dados distribuídos que não podem ser combinadas, ou seja, deve-se escolher uma das duas técnicas para ser implementada.
B. Em um banco de dados distribuído heterogêneo, diferentes sites podem usar diferentes softwares de sistema de gerenciamento de banco de dados (SGBD).
C. Os bancos de dados distribuídos são adequados apenas para pequenas organizações.
D. Os bancos de dados distribuídos são utilizados exclusivamente para armazenar dados não relacionais.
E. Nos bancos de dados distribuídos, a latência na transmissão de dados entre os nós do banco está ausente.