Banco de Dados DW - Data Warehouse , OLAP (On-line Analytical Processing) , Data Mining ( assuntos)

Conhecido também como mineração de dados, sua função principal é a varredura de grande quantidade de dados à procura de padrões e detecção de relacionamentos entre informações, gerando novos subgrupos de dados. Usado comumente em grandes bancos de dados, pode-se considerar que é como um agregador e organizador de dados. Trata-se do conceito de:

Alternativas:
A. Data Warehouse.
B. OLAP.
C. Data Mart.
D. Business Intelligence.
E. Data Mining.