Segurança da Informação Criptografia

É correto afirmar sobre criptografia de chave assimétrica, EXCETO: 

Alternativas:
A. também chamado de criptografia de chave pública.
B. com a utilização de criptografia de chave assimétrica cada usuário contém um par de chaves, porém somente as públicas são trocadas entre eles, fazendo com que se a chave pública for interceptada por um terceiro ele só irá conseguir criptografar novas mensagens, mas não terá acesso às informações trocadas entre os usuários, pois não poderá descriptografar as mensagens, tornando o processo de envio de informações mais seguro que o sistema de chave simétrica.
C. criptografia de chave assimétrica consiste de uma única chave que utilizada tanto para criptografar a mensagem que o remetente deseja enviar quanto para o destinatário descriptografar a mensagem.
D. em 1977, Ron Rivest, Adi Shamir e Len Adleman fizeram uma descoberta importante, uma função modular de mão única que foi nomeada com as iniciais dos nomes dos autores da descoberta Rivest, Shamir e Adleman formando RSA, um dos primeiros sistemas de criptografia de chave assimétrica.
E. o sistema de chave assimétrica não substituiu totalmente o sistema de chave simétrica. O que ocorre é que os cálculos matemáticos necessários para o sistema de chave assimétrica são muito extensos pois trabalham com npumeros muito grandes.