Programação HTML (HyperText Markup Language) , Linguagens de marcação

Relacione as tags semânticas incorporadas à linguagem HTML5 com suas respectivas aplicações.  1. <article> 2. <aside> 3. <header> 4. <nav>  ( ) Utilizado quando precisamos representar um agrupamento de links de navegação. ( )Utilizado quando precisamos declarar um conteúdo que não precisa de outro para fazer sentido em um documento HTML. ( ) Utilizado para representar o cabeçalho de um documento ou seção declarado no HTML. ( ) Utilizado quando precisamos criar um conteúdo de apoio/adicional ao conteúdo principal.  Assinale a opção que indica a relação correta, na ordem apresentada. 

Alternativas:
A. 4 – 3 – 2 – 1.
B. 1 – 3 – 2 – 4.
C. 4 – 1 – 3 – 2.
D. 3 – 2 – 4 – 1.
E. 2 – 4 – 1 – 3.