Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados

Com relação a Algoritmos e Estrutura de Dados, segundo Farrer (1999), assinale a alternativa INCORRETA:

Alternativas:
A. Uma constante é um determinado valor fixo que não se modifica ao longo do tempo, durante a execução de um programa.
B. Uma variável corresponde a uma posição de memória, cujo conteúdo pode variar ao longo do tempo durante a execução de um programa.
C. Um valor lógico é utilizado em proposições lógicas e só pode assumir os valores Falso ou Verdadeiro.
D. Um valor do tipo literal pode assumir sequência de caracteres, como letras e números, exceto símbolos especiais.
E. Toda variável é identificada por um nome ou identificador, o qual deve ser formado por um ou mais caracteres, sendo que o primeiro deve, obrigatoriamente, ser uma letra, e os caracteres seguintes, letras ou dígitos, não sendo permitido o uso de símbolos especiais.