Sistemas Operacionais Comandos

Considere as assertivas abaixo e verifique se são verdadeiras:  I. No prompt de comando do Windows, também chamado de CMD, O comando para se criar um diretório é o “mkdir”. II. O comando “ls” não é um comando reconhecido no CMD do Windows. III. Para adicionar um outro usuário, deve-se ir em “Regedit” > “Windows” > “User”  De acordo com as assertivas, responda a alternativa correta:

Alternativas:
A. Somente I está correta
B. Somente I e II estão corretas
C. Somente II está correta
D. Somente I e III estão corretas