Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Considere as seguintes afirmativas, sobre estruturas de dados:     I Uma pilha possui as operações básicas de empilhar e desempilhar.  II Uma lista duplamente encadeada não suporta a operação de retirada.  III Uma fila sempre obedece a um critério de entrada e saída.  IV Uma lista sempre obedece a um critério de entrada e saída.     Está correto o que se afirma em 

Alternativas:
A. II e IV.
B. I e II.
C. I e III.
D. III e IV.
E. III, somente.