Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Uma linguagem de programação estruturada fornece diversos mecanismos de controle de fluxo de programas. Selecione a alternativa que liste os principais mecanismos de controle de fluxo:

Alternativas:
A. Estruturas Condicionais e Estruturas Repetitivas.
B. Estruturas Condicionais e Declaração de Variáveis.
C. Declaração de Variáveis e Declaração de Privacidade.
D. Gestão de Dados e Gestão de Processos.
E. Algoritmos e Pseudocódigos.