Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

A maioria dos softwares de aplicação possui comandos de "Desfazer" e "Refazer". O primeiro desfaz a última operação ou texto digitado, enquanto que, o segundo refaz uma operação ou texto desfeito, conforme sugerem os nomes dos comandos.  Internamente, nos softwares, podem ser usadas duas estruturas de dados que armazenam as sucessivas operações de "Desfazer" e "Refazer", de modo que o próximo "Refazer" sempre recupera o último "Desfazer". Os tipos de estrutura de dados que podem ser usados para "Desfazer" e "Refazer" são, respectivamente: 

Alternativas:
A. Fila e Fila
B. Fila e Pilha
C. Pilha e Fila
D. Pilha e Pilha
E. Pilha e Fila duplamente encadeada