Banco de Dados Banco de Dados

Modelo introduzido por Vladimir Vapnik cujas ideias-chave por trás do paradigma surgiram da necessidade de criar métodos eficientes de inferência a partir de pequenos tamanhos de amostra. Onde um esforço é feito para estimar os valores de uma função preditiva desconhecida em um determinado subconjunto restrito de seu domínio no qual estamos interessados e não em todo o domínio de sua definição, é: 

Alternativas:
A. Paradigma de Inferência Transdutiva
B. Paradigma Preditivo
C. Paradigma Paramétrico Clássico
D. Problema de Classificação
E. Minimização de Riscos Empíricos