Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Considere as estruturas de dados com as seguintes propriedades     1) Inserção e remoção acontecem apenas na ‘cabeça’ da estrutura  2) A inserção de um nó no meio da estrutura pode ser realizada com custo computacional constante  3) Respeita a política FIFO: primeiro que entra é o primeiro que sai.     As descrições acima se referem às estruturas, respectivamente, 

Alternativas:
A. Fila, Pilha, Lista
B. Lista, Pilha, Fila
C. Pilha, Fila, Lista
D. Pilha, Lista, Fila
E. Lista, Fila, Pilha