Banco de Dados Banco de Dados

A equipe de sistemas do TJAP precisa analisar o papel das camadas de persistência em bancos de dados e como elas contribuem para o desenvolvimento dos sistemas.  Para tanto, com a intenção de ajudar nesse processo de análise, as camadas de persistência:

Alternativas:
A. são exclusivas para bancos de dados NoSQL, utilizando bibliotecas como HBase e Cassandra;
B. proporcionam interfaces que permitem a leitura, gravação e manipulação dos dados armazenados, como JDBC e ADO.NET;
C. são responsáveis pela interface gráfica dos sistemas de bancos de dados, usando bibliotecas como Hibernate e Entity Framework;
D. gerenciam a persistência de dados no armazenamento e as bibliotecas SQLite e MongoDB são exemplos dessa abordagem;
E. focam exclusivamente a otimização de consultas SQL, e bibliotecas como LINQ e Django ORM são amplamente utilizadas nesse contexto.