Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Analise as afirmativas abaixo sobre lógica de programação e assinale a alternativa correta.  I. Na passagem de parâmetros por valor é feita uma cópia do parâmetro fornecido a uma função para uma variável interna à própria função. II. Funções recursivas não podem conter laços de repetição. III. A resposta da operação lógica x1 XOR x2 será verdadeira (true) se os valores das variáveis x1 e x2 forem diferentes entre si. IV. A resposta da operação lógica x1 NAND x2 será sempre falsa (false) se x1 e x2 forem iguais. V. Um programa estruturado é composto por um conjunto de funções.

Alternativas:
A. Somente as afirmativas I, IV e V são verdadeiras.
B. Somente as afirmativas II, III e IV são verdadeiras.
C. Somente as afirmativas I, III e V são verdadeiras.
D. Somente as afirmativas II, III e V são verdadeiras.
E. Somente as afirmativas I, II e IV são verdadeiras.