Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o trecho de um algoritmo em pseudocódigo que mostra comandos condicionais (se) aninhados com início e fim delimitados por { }:      Analisando este trecho, é correto afirmar que  

Alternativas:
A. se B1 for falso, o Comando3 e o Comando4 serão executados.
B. se B2 for verdadeiro, somente o Comando3 será executado.
C. o Comando5 poderá ser o único comando a ser executado.
D. o Comando4 sempre será executado, uma vez que o comando B2 é sempre falso.
E. o Comando5 sempre será executado.