Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Listas

Uma lista é uma estrutura de dados, que implementa uma coleção de valores. Analise as afirmativas sobre a implementação de listas. I. A implementação de listas usando vetores utiliza um espaço de armazenamento contíguo, e a inserção de um elemento quando não feita ao final da lista requer movimentação. II. Na implementação de listas com encadeamento simples, cada elemento possui apenas informação de quem é seu predecessor. III. Na implementação de listas com encadeamento duplo, cada elemento possui a informação de quem é seu sucessor e predecessor.  Assinale a alternativa CORRETA

Alternativas:
A. Somente I é verdadeira.
B. Somente II é verdadeira.
C. Somente I e III são verdadeiras.
D. Somente II e III são verdadeiras.
E. I, II e III são verdadeiras.