Banco de Dados Modelagem de dados

Analise as afirmativas abaixo sobre a modelagem dimensional.  1. Os dados atômicos que não foram agregados são os mais expressivos. 2. Os dados mais granulares ou atômicos possuem a maior granularidade. 3. A cardinalidade padrão entre tabelas de dimensões e fatos é a de muitos para muitos.  Assinale a alternativa que indica todas as afirmativas corretas.

Alternativas:
A. É correta apenas a afirmativa 3.
B. São corretas apenas as afirmativas 1 e 2.
C. São corretas apenas as afirmativas 1 e 3.
D. São corretas apenas as afirmativas 2 e 3.
E. São corretas as afirmativas 1, 2 e 3.