Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Uma árvore B+ difere de uma árvore B no sentido que a árvore B+

Alternativas:
A. tem um limite inferior menor do que a árvore B para o número de chaves que um nó interno pode conter.
B. tem um limite superior maior do que a árvore B para o número de chaves que um nó interno pode conter
C. permite que as folhas tenham profundidades variadas enquanto que a árvore B obriga que a profundidade de todas as folhas seja a mesma.
D. permite um armazenamento maior do que a árvore B.
E. armazena apenas ponteiros de chaves e filhos nos nós internos, enquanto as árvores B armazenam, também, informações “satélite” (ou ponteiros para tais informações) nos nós internos.