Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

Observe o Diagrama Estendido de Entidade e Relacionamento apresentado a seguir.     Ao analisar a quantidade de linhas (tuplas) que podem ser armazenadas nas entidade apresentadas, é correto afirmar que o total de linhas em  

Alternativas:
A. Patrimonio tem de ser igual à soma das linhas em Veiculo e Movel.
B. Veiculo tem de ser igual à soma das linhas em Passageiro e Carga.
C. Veiculo tem de ser maior ou igual à soma das linhas em Passageiro e Carga.
D. Patrimonio tem de ser igual à soma das linhas em Passageiro, Carga e Movel.
E. Patrimonio tem de ser menor ou igual à soma das linhas em Veiculo e Movel.