Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

Uma boa lógica de programação é fundamental para que os algoritmos sejam bem desenvolvidos e, consequentemente, os programas bem implementados, claro que se agregando o conhecimento da sintaxe da linguagem de programação escolhida. Dessa forma, pensando-se em estruturas de algumas implementações, considere o seguinte trecho de código:     int fibonacci (int N)  {  if (N <= 1)  return N;  else  return ( fibonacci(N - 1) + fibonacci(N - 2) );  }     Pode-se afirmar, a partir do código anteriormente apresentado, que:  

Alternativas:
A. existe uma estrutura de repetição.
B. existe uma estrutura de desvio múltipla.
C. existe um processo recursivo.
D. existe um chamada de função com passagem de parâmetros por referência.