Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Analise as afirmativas abaixo sobre bancos de dados relacionais.  1. Uma Trigger é constituída por um conjunto de instruções que é invocado antes ou após a ocorrência de algum evento ou ação, como inserção, atualização ou exclusão de informações.  2. Além de armazenarem dados, os bancos de dados relacionais permitem o armazenamento nativo de objetos, como figuras, vídeos e também dados não estruturados.  3. Devem implementar o conceito de integridade referencial, que visa garantir que uma referência a partir de uma entidade para outra entidade é válida.   Assinale a alternativa que indica todas as afirmativas corretas.

Alternativas:
A. É correta apenas a afirmativa 3.
B. São corretas apenas as afirmativas 1 e 2.
C. São corretas apenas as afirmativas 1 e 3.
D. São corretas apenas as afirmativas 2 e 3.
E. São corretas as afirmativas 1, 2 e 3.