Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado O algoritmo apresentado no texto 10A1AAA realiza, entre as linhas 7 e 12, o

Alternativas:
A. somatório dos valores dos dígitos parciais, a partir dos valores de cada uma das posições de um vetor.
B. preenchimento de um vetor com os valores de cada um dos dígitos do código de barras lido.
C. preenchimento de um vetor com os somatórios das parcelas das posições ímpares do código de barras lido.
D. cálculo do dígito verificador a partir das parcelas somatórias extraídas do código de barras lido.