Segurança da Informação Ataques e ameaças

Analise os incidentes notificados ao CERT.br (Centro de Estudos, Resposta e Tratamento de Incidentes de Segurança no Brasil) de janeiro a dezembro de 2023:                 (Figura 1: Incidentes Notificados ao CERT.br - Jan a Dez 2023. Disponível em: https://stats.cert.br/incidentes/.)        Considerando a descrição das categorias de incidentes reportados ao CERT.br, qual das seguintes atividades é incluída na categoria “Scan”?  

Alternativas:
A. Tentativas de obter vantagens financeiras por meio de engenharia social.
B. Ataques específicos visando comprometer servidores web ou desfigurar páginas na internet.
C. Notificações de ataques bem-sucedidos que resultam em acesso não autorizado a um sistema.
D. Varreduras em redes de computadores, força bruta de senhas e outros ataques sem sucesso contra serviços de rede.