Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

A estrutura de dados “vetor” (array) é um arranjo unidimensional que pode acomodar múltiplos dados. Sobre essas estruturas de dados, assinale a alternativa incorreta.

Alternativas:
A. Os dados de um vetor são mapeados numa área contígua da memória.
B. Os dados de um vetor são do mesmo tipo.
C. Cada um dos dados de um vetor pode ser acessado informando-se o identificador do vetor e o inteiro que indica a ordem do dado na sequência.
D. Os dados de um vetor são armazenados na memória ordenadamente, em modo crescente.
E. Pode-se atribuir um dado a um elemento de qualquer posição do vetor, independentemente do que foi atribuído aos demais elementos.