Programação Java , Linguagens de programação

A analista Joana está implementando um sistema observando os padrões de arquitetura de aplicações corporativas. Ela escreveu a classe J, que estabelece a comunicação entre uma instância da classe A e uma instância da classe B. As classes A e B são independentes entre si.  Ao estabelecer uma comunicação entre dois objetos independentes, a classe J implementa o padrão básico:

Alternativas:
A. plugin;
B. gateway;
C. mapeador;
D. camada supertipo;
E. interface separada.