Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Qual das definições abaixo melhor descreve o que é um algoritmo?

Alternativas:
A. Uma linguagem de programação usada para desenvolvimento de aplicativos web.
B. Um protocolo usado na camada de rede para estabelecer uma comunicação entre dois dispositivos.
C. Tecnologia usada para enviar e receber dados do servidor sem precisar recarregar a página inteira.
D. Mecanismo para adicionar estilo a um documento web.
E. Uma sequência de passos que devem serem executados para alcançar um determinado objetivo.