Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Com base na estrutura de dados Pilha, assinalar a alternativa que corresponde à política de acesso aos dados que ela opera:

Alternativas:
A. O último elemento que entrou é o primeiro a sair.
B. O primeiro elemento que entrou é o primeiro elemento a sair.
C. É permitido inserir e retirar elementos apenas em suas extremidades.
D. É permitida a inserção e a remoção de elementos em qualquer parte da estrutura.
E. Só é permitida a retirada de elementos por uma das extremidades; contudo, a inserção pode ocorrer por ambas as extremidades.