Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

No contexto de estruturas de dados e algoritmos de busca, analise as afirmativas a respeito das diferenças entre árvores B e árvores binárias.  I. Numa árvore binária toda página folha possui a mesma profundidade. II. Numa árvore B toda página folha possui a mesma profundidade. III. Gerenciadores de bancos de dados utilizam preferencialmente árvores B na indexação de chaves primárias.  Está correto o que se afirma em:

Alternativas:
A. somente II;
B. somente I e II;
C. somente I e III;
D. somente II e III;
E. I, II e III.