Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

O estudo da lógica, frequentemente, é dividido em indutiva e dedutiva. Ambas se baseiam em argumentos, um conjunto de enunciados composto por premissas e conclusão. Assim, sobre lógica indutiva e dedutiva, assinale a assertiva INCORRETA.

Alternativas:
A. Na lógica dedutiva, premissas verdadeiras resultam em uma conclusão verdadeira.
B. No raciocínio lógico indutivo, a verdade das premissas é suficiente para assegurar a verdade da conclusão.
C. A lógica dedutiva pode ser subdividida em: clássica, complementar e não clássica.
D. O cálculo de predicados faz parte da lógica dedutiva clássica.
E. A lógica fuzzy, ou nebulosa, é um exemplo da lógica dedutiva não clássica.