Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Os métodos hashing envolvem o processo de transformação de uma chave em um endereço. Sobre estes métodos é INCORRETO afirmar:

Alternativas:
A. A função hash de transformação deve envolver uma operação simples sobre a chave.
B. O índice gerado pela função hash é chamado endereço primário e o endereço verdadeiro do registro é chamado endereço efetivo.
C. Quando duas ou mais chaves possuem o mesmo endereço primário ocorre uma colisão. Mesmo que se obtenha uma função hash que distribua as chaves de forma uniforme, existe grande chance de haver colisões.
D. Deve haver uma forma de tratar as colisões. Uma das formas de se resolver as colisões é construindo uma lista encadeada para cada endereço da tabela. Assim, todas as chaves com mesmo endereço são encadeadas.
E. O tempo gasto com pesquisas em uma tabela hashing depende do tamanho da tabela e aí reside a grande vantagem destes métodos: sempre são usadas tabelas pequenas.