Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

O tempo de execução de um algoritmo é importante na avaliação de problemas e soluções computacionais. Esse fator está estreitamente ligado à complexidade do algoritmo e ao número de elementos de dados que serão processados no pior caso. Numa busca num array com N elementos ordenados, assinale a complexidade algorítmica para a localização de um determinado elemento por meio da busca binária.

Alternativas:
A. 2 . N
B. log N
C. N
D. N . log N
E. N ²