Banco de Dados DW - Data Warehouse

As empresas contam com vários sistemas e tecnologias de armazenamento para suas iniciativas de business intelligence (BI). Tanto o Data Warehouse como o Data Marts são repositórios repositório de dados pré-processados para análise e BI. Em relação ao Data Warehouse, o Data Marts apresenta a seguinte característica: 

Alternativas:
A. tem mais fontes de dados.
B. tende a ser maior em tamanho.
C. contém dados mais completos e detalhados.
D. armazenam dados de várias unidades de negócios.
E. atende às necessidades de uma unidade de negócios específica.