Banco de Dados Sistemas de Informações Gerenciais (SIG)

Acerca dos Sistemas de Suporte à Decisão (SSD), assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Eles combinam dados e modelos analíticos sofisticados.
B. A única desvantagem presente em todos os SSDs é que eles não possuem interface amigável para apoiar a tomada de decisão.
C. É um software utilizado para automatizar completamente o processo de tomada de decisão.
D. Trata-se de um sistema de inteligência artificial que toma decisões autônomas sem a intervenção humana.
E. Eles são utilizados, exclusivamente, para coletar e armazenar dados relevantes para a tomada de decisão.