Banco de Dados Recuperação de falhas

Com relação à tolerância a falhas, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) A tolerância a falhas é a capacidade de um sistema de continuar funcionando mesmo quando ocorrem falhas em seus componentes.  ( ) A redundância é uma técnica comum usada para aumentar a tolerância a falhas em sistemas críticos.  ( ) A tolerância a falhas é uma técnica que garante que um sistema nunca falhe.  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. F – V – F.
B. V – V – F.
C. F – F – V.
D. V – F – F.
E. V – V – V.