Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

                         algoritmo prova                                 inteiro soma, i                                 soma - 0                                 para i de 100 até 200 faça                                          se i mod 2 = 0 então                                                    soma - soma + i                                           fimse                                 fimpara                                 escreva soma                           fimalgoritmo  Considerando o algoritmo mostrado, é correto afirmar que, com relação à execução e ao valor impresso, esse algoritmo   

Alternativas:
A. não irá executar, pois a variável i não foi inicializada.
B. conta de 100 até 200 e, ao final, apresenta o somatório de todos os valores entre 100 e 200.
C. executa e apresenta o somatório dos valores primos.
D. soma todos os números pares entre 100 e 200 e, ao final, apresenta o resultado da soma.
E. soma todos os números ímpares entre 100 e 200 e, ao final, apresenta o resultado da soma.