Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados

Sobre listas e pilhas, analisar os itens abaixo:  I. Uma pilha é uma estrutura de dados em que o acesso é restrito ao elemento mais recente na pilha. II. As operações básicas realizadas com uma pilha são push (inserir no topo), pop (retirar do topo) e top (consultar o topo). III. Uma lista duplamente encadeada é composta por nós que apontam para duas direções. Com essa estrutura, é possível percorrer os dados em ambos os sentidos.  Está(ão) CORRETO(S):

Alternativas:
A. Somente o item I.
B. Somente os itens I e II.
C. Somente os itens I e III.
D. Somente os itens II e III.
E. Todos os itens.