Engenharia de Software Gerência de Configuração

Avalie as seguintes afirmações sobre o processo de Gerenciamento de Configuração de Software.  I. O Gerenciamento de Configuração de Software consiste do conjunto de atividades que devem ser desenvolvidas para administrar as alterações durante o ciclo de vida do software. II. Alguns conceitos fundamentais sobre o gerenciamento de configuração são: (i) Linhas-base (referencial, padrão de referência): (ii) Release ou Entrega; (iii) Repositório dos Itens de Configuração; (iv) Check -in / Check-out; and (v) Rastreabilidade. III. Uma desvantagem do uso de sistemas de controle de versão consiste no fato que os releases atuais ou anteriores não podem ser geradas a qualquer momento a partir das baselines e das mudanças armazenadas por elas.  Está(ão) correta(s) a(s) afirmativa(a): 

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. I e III, apenas.