Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca , Estrutura de Dados ( assuntos)

Um método que implementa um algoritmo de busca binária recebe como parâmetros um vetor de inteiros ordenados descendentemente, o comprimento desse vetor e um número inteiro que se deseja localizar no vetor. O cabeçalho desse método é o seguinte:                                                               public int buscaBin(int vet[], int n, int val)  Admitindo-se que o vetor passado como parâmetro tenha 750 elementos, qual será o número máximo de iterações que o algoritmo irá realizar até que o valor (val) seja localizado ou que seja detectado que esse valor não se encontra no vetor? 

Alternativas:
A. 8
B. 9
C. 10
D. 11
E. 12