Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

Texto associado Muitas vezes o uso de encadeamento simples acarreta a necessidade de incluir um comando de repetição (laço) para fazer um ponteiro (ou indexador) percorrer a estrutura a partir do início até ele se posicionar no penúltimo elemento da estrutura, demandado possivelmente por uma inserção e/ou uma deleção. No exemplo em questão, pela forma de implementação escolhida, podemos afirmar que isso ocorre sempre que se fizer uma operação de

Alternativas:
A. inserção na fila de dados.
B. deleção na fila de dados.
C. inserção na pilha de elementos livres.
D. deleção na pilha de elementos livres.
E. deleção em ambas, fila de dados e pilha de elementos livres.