Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

O código de Huffman, comumente utilizado em procedimentos para compressão de dados, baseia-se na utilização de códigos de tamanho:

Alternativas:
A. fixo, que dependem da probabilidade de ocorrência de cada possível símbolo de entrada;
B. variável, que dependem da probabilidade de ocorrência de cada possível símbolo de entrada;
C. fixo, que estabelecem uma espécie de índice, que é associado a cada possível símbolo de entrada;
D. variável, que dependem da ordenação lógica de todos os possíveis símbolos de entrada;
E. fixo, que são importados de uma biblioteca padrão previamente estabelecida para cada tipo de símbolo.