Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados , SQL , Banco de Dados Relacionais

Uma das principais características de sistemas gerenciadores de bancos de dados (SGBD) NoSQL, quando comparados aos sistemas gerenciadores bancos de dados relacionais (SGBDR), é que seu esquema é considerado flexível ou não existente (schemaless). O esquema de um SGBD NoSQL ser flexível ou não existente tem como consequência o fato de que

Alternativas:
A. a qualidade de dados pode ser mais difícil de ser garantida, quando comparado a um SGBDR.
B. a realização de adaptações para persistir conteúdos distintos é mais demorada do que em um SGBDR.
C. o desempenho de uma consulta aos dados é maior do que em um SGBDR.
D. os formatos de data são padronizados, da mesma forma que em SGBDR.
E. dados binários de qualquer natureza podem ser persistidos, o que um SGBDR não consegue fazer.