Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados

Análise descritiva ou exploratória de dados é uma forma de utilizar métricas e técnicas estatísticas simples ou avançadas para entender e explicar como os dados são. Sobre os tipos de dados, analise as assertivas abaixo e assinale a alternativa correta.  I. Univariada. II. Bivariada. III. Multivariada.

Alternativas:
A. Todas estão corretas.
B. Todas estão incorretas.
C. Apenas I está correta.
D. Apenas I e II estão corretas.
E. Apenas II e III estão corretas.