Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Dadas três variáveis X, Y e Z contendo valores aleatórios, numéricos e inteiros, e o algoritmo:    Os valores serão colocados em ordem decrescente na seqüência das variáveis X, Y e Z, para serem exibidos pela instrução (6), sempre do maior para o menor, se no algoritmo acima o operador1 e o operador2 corresponderem, respectivamente, aos operadores: 

Alternativas:
A. maior ou igual a e maior ou igual a.
B. maior ou igual a e menor que.
C. menor que e maior ou igual a
D. maior ou igual a e maior que
E. maior que e maior ou igual a