Banco de Dados Banco de Dados

É entendido como segunda forma normal‟ em banco de dados a tabela que atenda a seguinte formalidade:

Alternativas:
A. os valores de seus atributos são monovalorados.
B. todo atributo da tabela deve ser dependente funcional da chave completa e, não, de parte da chave.
C. os valores de seus atributos são atômicos e monovalorados.
D. todo atributo da tabela deve ser dependente funcional da chave completa e, não, de parte da chave e seus atributos são atômicos e monovalorados.