Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Certo documento possui 1 milhão de palavras não repetidas e foi editado em um editor de textos. Considerando que o editor de textos utiliza uma Árvore Binária de Busca − ABB de altura mínima para armazenar as palavras digitadas de forma a facilitar sua localização, para se localizar qualquer palavra nesta estrutura de dados serão necessárias, no máximo,

Alternativas:
A. 1 milhão de comparações.
B. 20 comparações.
C. 32 comparações.
D. log101000000 comparações.
E. 2 milhões de comparações.