Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Leia as afirmativas a seguir: I. Operações Lógicas são utilizadas quando se torna necessário tomar decisões em um diagrama de bloco. II. Os projetos lógico e funcional do banco de dados devem ser capazes de prever o volume de informações armazenadas a curto prazo, apenas. Os projetos devem ter uma reduzida capacidade de adaptação para os cenários de longo prazo. III. O termo softwares refere-se apenas aos códigos maliciosos que prejudicam o funcionamento de um computador. Marque a alternativa CORRETA:

Alternativas:
A. Nenhuma afirmativa está correta.
B. Está correta a afirmativa I, apenas.
C. Está correta a afirmativa II, apenas.
D. Está correta a afirmativa III, apenas.
E. Todas as afirmativas estão corretas.