Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Um órgão público adotou dois sistemas de senhas para atender os cidadãos na ordem de chegada.  O sistema I atende os não idosos. O sistema II atende os idosos.  Nessa situação, 

Alternativas:
A. tanto o sistema I, quanto o II, adotam o esquema LIFO de organização de dados.
B. o sistema I, adota o esquema LIFO de organização de dados e o II, o esquema FIFO.
C. tanto o sistema I, quanto o II, adotam o esquema FIFO de organização de dados.
D. o sistema I, adota o esquema FIFO de organização de dados e o II, o esquema LIFO.
E. tanto o sistema I, quanto o II, adotam o esquema Árvore Binária de organização de dados.