Banco de Dados Modelagem de dados

A modelagem de dados é uma etapa importante e essencial em qualquer projeto de desenvolvimento ou de manutenção de software. Dentre as modelagens utilizadas em projetos de banco de dados, está a modelagem conceitual, que

Alternativas:
A. descreve detalhes técnicos de implementação, como índices e partições de tabelas.
B. envolve a otimização de consultas e a escolha de índices apropriados para melhorar o desempenho.
C. prioriza o projeto da estrutura física das tabelas e dos relacionamentos no banco de dados.
D. é uma representação visual dos detalhes internos de armazenamento de dados em disco.
E. é independente do Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados (SGBD), envolvendo a definição de entidades, de atributos e de relacionamentos.