Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Considere as afirmações abaixo sobre estruturas de dados em árvore.     I – Uma árvore AVL (Adelson-Velskii e Landis) é uma árvore na qual as alturas das subárvores esquerda e direita de cada nó diferem no máximo em um elemento.  II – A árvore B é uma estrutura de dados que foi projetada para minimizar o número de acessos à memória secundária, sendo que cada nó associado pode ter mais de uma chave.  III – Uma Black-Red Tree é uma árvore B+ que possui um bit extra para armazenar a cor de cada nó.     Está CORRETO o que consta em: 

Alternativas:
A. I e II, apenas.
B. I e III, apenas.
C. II, apenas.
D. III, apenas.
E. I, II e III.