Programação Linguagens de programação , Python

No Python, funções são blocos de código identificados por um nome, que podem receber parâmetros pré-determinados. Em relação às observações a serem consideradas na execução funções, está incorreta a seguinte afirmação:

Alternativas:
A. os argumentos com padrão devem vir por último, depois dos argumentos sem padrão;
B. o valor do padrão para um parâmetro é calculado quando a função é definida;
C. os argumentos passados sem identificador são recebidos pela função na forma de um dicionário;
D. aceitam Doc Strings;
E. os parâmetros passados com identificador na chamada da função devem vir no fim da lista de parâmetros.