Banco de Dados SQL

Sobre junções em SQL, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. A junção natural é uma operação de junção entre colunas da mesma tabela.
B. A junção SELF recupera todas as linhas da junção, além das linhas que não possuem correspondentes na tabela à esquerda da operação.
C. A junção externa compara todas as colunas que possuem nomes idênticos das tabelas envolvidas na junção.
D. Na junção natural, ON compara todas as colunas da tabela envolvida por meio da coluna indicada.
E. A junção externa à esquerda recupera todas as linhas da junção, além das que não possuem correspondentes na tabela à esquerda da operação.