Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

A respeito das estruturas de controle de fluxo, assinale a opção incorreta. 

Alternativas:
A. A instrução de desvio incondicional realiza a transferência do controle da execução para um lugar especificado no programa.
B. As instruções iterativas permitem que uma instrução ou uma coleção de instruções sejam executadas nenhuma vez, uma vez ou mais vezes.
C. As instruções compostas abstraem uma coleção de instruções para apenas uma única instrução.
D. Seleção bidirecional e n-direcional ou múltipla são tipos de instruções de seleção.
E. As instruções de seleção bidirecional e as construções de seleção múltipla são tipos de instruções iterativas.