Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca , Complexidade de Algoritmos

Seja T um texto e C, uma cadeia de caracteres, onde n e m correspondem ao tamanho de T e C, respectivamente. Sobre a busca de C em T, é correto afirmar que o algoritmo de:

Alternativas:
A. força bruta (ingênuo) tem o melhor desempenho, por utilizar funções hash.
B. Knuth-Pratt-Morris, no pior caso, tem complexidade de tempo O(log n).
C. Knuth-Pratt-Morris realiza comparações da direita para a esquerda.
D. Rabin-Karp, no melhor caso, tem complexidade de tempo (mn2).
E. Boyer-Moore utiliza as heurísticas do mau caractere e do bom sufixo.