Banco de Dados Sistemas de Informações Gerenciais (SIG)

Estatística pode ser utilizada para avaliar o resultado de modelos de mineração de dados e aprendizado de máquina. Assinale a alternativa que contém, respectivamente, a hipótese nula e a hipótese alternativa para uma aplicação de um modelo de regressão.

Alternativas:
A. Nula, a variável não afeta o resultado porque o seu coeficiente é zero. Alternativa, a variável afeta o resultado porque o seu coeficiente não é zero.
B. Nula, o algoritmo X não produz uma melhor recomendação do que o algoritmo atual. Alternativa, o algoritmo X produz uma melhor recomendação do que o algoritmo atual.
C. Nula, a variável não afeta o resultado porque o seu coeficiente é x2 . Alternativa, a variável afeta o resultado porque o seu coeficiente é infinito.
D. Nula, o modelo X não produz uma melhor predição do que o algoritmo atual. Alternativa, o algoritmo X produz uma melhor predição do que o algoritmo atual.
E. Nula, o algoritmo X prediz melhor que o algoritmo existente. Alternativa, o algoritmo X não prediz melhor do que o algoritmo existente.