Programação Linguagens de programação

Analise as afirmativas a seguir em relação à tecnologia Ajax.  I. Permite a comunicação entre o cliente e o servidor, sem a necessidade de recarregar toda a página. II. Não permite atualizações em tempo real na interface do usuário, sem a necessidade de atualizar a página manualmente. III. Permite que páginas da web sejam construídas de forma síncrona, trocando dados com a rede a todo momento. IV. Solicita dados de um servidor sempre antes do carregamento da página. V. Permite a criação de interfaces dinâmicas e interativas, que proporcionam uma melhor experiência ao usuário.  Assinale a alternativa CORRETA.

Alternativas:
A. Apenas as afirmativas I, II e IV estão corretas.
B. Apenas as afirmativas III e V estão corretas.
C. Apenas as afirmativas I, III e IV estão corretas.
D. Apenas as afirmativas I e V estão corretas.
E. Nenhuma das afirmativas está correta.