Banco de Dados DW - Data Warehouse

Armazéns de dados (ou data warehouses) são bases de dados que se mostram como uma interessante opção em processos de tomada de decisão. Elas armazenam grandes volumes de dados históricos e agregados para apoiar a tomada de decisões estratégicas e operacionais da organização.  Assinale a opção que apresenta uma característica correta de um data warehouse.

Alternativas:
A. Adequam-se a sistemas OLTP (On Line Transaction Processing).
B. Apresentam como característica a dimensão temporal.
C. Armazenam especificamente dados de natureza transacional.
D. Orientam seu conteúdo à aplicação
E. Possuem dados de natureza volátil.