Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Entre os métodos utilizados para ordenarem matrizes, o Quick Sorte apresenta as seguintes características:

Alternativas:
A. executa a pesquisa de um elemento em uma matriz, comparando-o aos elementos da matriz um após o outro até obter o resultado “verdadeiro” ou chegar ao fim da matriz.
B. compara os elementos de uma matriz que estão separados por uma distância específica chamada gap, até que os elementos comparados com o gap corrente estejam em ordem.
C. compara os elementos de uma matriz que estão separados por uma distância específica chamada gap, até que os elementos comparados com o gap corrente estejam em desordem.
D. é um método de transformação da chave de pesquisa, os registros armazenados em uma tabela são diretamente endereçados sobre a chave de pesquisa.
E. seleciona o valor central da lista como um separador. A partir daí ele cria duas listas: a primeira, com os valores menores que o separador e outra, com os valores maiores ou iguais ao separador.