Sistemas Operacionais Linux

João, analista de suporte de TI, está trabalhando em um ambiente Linux (Ubuntu) e precisa instalar, configurar e manipular recursos de um novo software. Ele decide usar o terminal para executar a instalação.  O comando que João deve usar para instalar o software com sucesso, utilizando o gerenciador de pacotes padrão, é o:

Alternativas:
A. chmod +x software_installer.sh e depois ./software_installer.sh
B. sudo apt-get install software_name
C. mkfs -t ext4 /dev/sdb1
D. sudo rm -rf /
E. cp/source/software_installer.sh /destination