Sistemas Operacionais Administração de usuários (AD - Active Directory)

O sistema Web SouDIGITAL está sendo medido por meio da Análise de Pontos de Função (APF). O SouDIGITAL possui funcionalidades de cadastro que armazenam dados em quatro Arquivos Lógicos Internos (ALI) distintos. O sistema possibilita que todos os dados cadastrados sejam apresentados ao usuário, diretamente na sua interface, a título de conferência, a partir da seleção de um conjunto de critérios de busca informados pelos usuários autorizados.  Com base na APF, a funcionalidade que apresenta todos os dados cadastrados para conferência deve ser contada como:

Alternativas:
A. duas Consultas Externas (CE) e duas Saídas Externas (SE);
B. quatro Consultas Externas (CE);
C. quatro Saídas Externas (SE);
D. uma Consulta Externa (CE);
E. uma Saída Externa (SE).