Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Recursividade

Sobre o conceito de Algoritmos Recursivos, analise as afirmações abaixo e, a seguir, assinale a alternativa correta.  I. Um programa tem um número limitado de procedimentos recursivos.  II. Recursividade é utilizada exclusivamente quando não se sabe solucionar um problema de maneira imediata, então é realizada a divisão em problemas menores para alcançar o resultado desejado.  III. Todos os problemas computacionais resolvidos de maneira iterativa gastam mais memória que se resolvidos de forma recursiva. 

Alternativas:
A. Somente a afirmação I está correta.
B. Somente a afirmação II está correta.
C. Somente a afirmação III está correta.
D. As afirmações I e II estão corretas.
E. Nenhuma das afirmações está correta.