Banco de Dados DataMart

Uma característica importante dos Data Marts (DM) é que eles

Alternativas:
A. são sempre implementados como parte do data warehouse central da empresa.
B. são usados principalmente para suportar transações em tempo real de uma empresa.
C. são projetados para atender às necessidades de dados específicas de um grupo ou de um departamento dentro da empresa.
D. são uma alternativa ao data warehouse, e, assim, a empresa deve implantar em seu ambiente computacional apenas um dos dois.
E. garantem o armazenamento de todos os dados de uma empresa.