Segurança da Informação Políticas de Segurança de Informação , Criptografia , Controles de segurança

Analise as afirmativas a seguir.  I. As métricas de segurança são estabelecidas a partir de análises qualitativas realizadas sobre os dados relacionados à segurança da informação coletados em diversos departamentos da organização. II. Métricas de segurança são utilizadas para justificar os investimentos em segurança da informação; podem contribuir para reduzir os riscos ou aprimorar a postura de segurança de uma organização. III. O processo de cálculo e análise de métricas de segurança deve ser executado de maneira contínua. IV. Porcentagem de pontos de acesso IEEE 802.11 que utilizam o protocolo WPA2 e porcentagem do tempo em que o servidor está disponível são exemplos de métricas que podem ser utilizadas para avaliar a infraestrutura e serviços.  Está correto o que se afirma apenas em 

Alternativas:
A. I e II.
B. III e IV.
C. I, II e III.
D. II, III e IV.