Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Uma das diferenças entre o algoritmo de balde de símbolos (token bucket algorithm) e o algoritmo de balde furado (leaky bucket algorithm) se verifica quando o “balde” enche. Nesse momento,  

Alternativas:
A. os dois descartam símbolos.
B. o primeiro algoritmo descarta pacotes, enquanto que o segundo descarta símbolos.
C. os dois descartam pacotes.
D. o primeiro algoritmo nunca descarta pacotes, enquanto que o segundo descarta.
E. o primeiro algoritmo descarta pacotes, enquanto que o segundo não descarta.