Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

O algoritmo denominado de Merge Sort utiliza, em sua estrutura, o método de dividir para conquistar durante o seu processo de execução. Esse processo é amplamente utilizado em estruturas de dados que precisam manipular estruturas grandes e complexas. Com isso, para qual finalidade o algoritmo Merge Sort foi desenvolvido dentro do contexto de estruturas de dados?

Alternativas:
A. Ordenação de Dados.
B. Criptografia de Dados.
C. Busca de Dados.
D. Exclusão de Dados.
E. Inserção de Dados.