Banco de Dados ETL (Extract Transform Load)

Nos processos de carga de dados em bancos relacionais por meio de processos tipo ETL, é comum a obtenção de dados oriundos de planilhas eletrônicas, listas de contatos, e outros dados de ambientes que chegam na forma de texto, especialmente quando disponíveis por meio de tecnologias não diretamente integradas aos bancos de dados. Assinale a extensão de arquivo que é usualmente empregada em arquivos dessa natureza.

Alternativas:
A. .COM
B. .CSV
C. .DOC
D. .FTP
E. .PDF