Sistemas Operacionais Sistemas Operacionais

O Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul (TJMS) está adquirindo uma solução de hiperconvergência com o objetivo de adequar seu Centro de Dados (CD) a sua nova política de hospedagem de máquinas, em que todas as máquinas serão virtuais. Foi escolhido um hipervisor que é executado em modalidade de kernel, tirando partido da proteção de hardware, e cuja CPU hospedeira permite o uso de múltiplas modalidades para dar aos sistemas operacionais convidados seu próprio controle e desempenho aperfeiçoado.  É correto concluir que o TJMS escolheu o(a): 

Alternativas:
A. hipervisor tipo 0;
B. hipervisor tipo 1;
C. hipervisor tipo 2;
D. paravirtualização;
E. emulação.