Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

O enunciado a seguir deve ser utilizado para responder à questão.     Considere uma estrutura de dados do tipo Pilha, armazenada na memória de um computador. Em um dado instante, o Topo da Pilha encontra-se no endereço 1023 e, a Base da Pilha, no endereço 1027.     Sendo PUSH e POP as instruções tradicionais, respectivamente, de inserção e retirada de elementos na pilha, e x, y, z e k variáveis que contêm valores a serem inseridos ou que recebem valores retirados da pilha, foram realizadas as seguintes operações na pilha:     Assinale a alternativa que apresenta a nova situação da Pilha, após a execução das operações apresentadas.  

Alternativas:
A. Topo: 10 ; Base: 15
B. Topo: 10 ; Base: 25
C. Topo: 15 ; Base: 90
D. Topo: 25 ; Base: 70
E. Topo: 25 ; Base: 90