Engenharia de Software UML

A UML (Unified Modeling Language) é uma linguagem padrão para especificação de artefatos de sistemas de informação. Observe o seguinte diagrama UML representando a topologia de hardware de um sistema com seus respectivos artefatos de software.      Para especificar os elementos de hardware ou software, representados por nós interligados, contendo os artefatos de software que compõem um sistema, deve-se utilizar o Diagrama de:

Alternativas:
A. classes (class);
B. pacotes (package);
C. implementação (deployment);
D. componentes (component);
E. máquina de estado (state machine).