Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Considere uma árvore binária de busca (BST) com n (n>3) níveis (o nó raiz está no nível 1), 2n - 1 nós e todas as chaves diferentes. Suponha, ainda, que algum dos pais de duas folhas seja removido da árvore e, mais tarde, uma chave com o mesmo valor da chave do nó removido seja inserida na árvore.     Quantas são as comparações necessárias para fazer a busca e encontrar o nó cuja chave foi removida e depois reinserida? 

Alternativas:
A. n – 2
B. n – 1
C. n
D. n +1
E. n + 2