Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

É um algoritmo de busca em vetores que segue o paradigma de divisão e conquista.         I. Percorrer a lista comparando a chave com os valores dos elementos em cada uma das posições.  II. Se a chave for igual à algum dos elementos, retornar a posição correspondente na lista.  III. Se a lista toda for percorrida e a chave não for encontrada, retornar o valor −1.     Estão corretas as afirmativas.  

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. I, II e III