Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Uma lista linear é um conjunto de informações de qualquer tipo, organizadas sequencialmente. A organização sequencial estabelece uma relação de ordem, decorrendo daí a possibilidade de identificar qualquer elemento da lista: o primeiro ou último ou qual elemento precede ou sucede qualquer outro. Partindo dessa organização, as operações básicas em listas lineares são:

Alternativas:
A. Inserção e inclusão.
B. Busca, inserção e remoção.
C. Busca e arquivamento.
D. Inserção, remoção e arquivamento