Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

O LDA (do inglês, Latent Dirichlet Allocation) é um modelo de aprendizado não supervisionado e estatístico utilizado no Processamento de Linguagem Natural (PLN). No processo de treinamento, o modelo LDA gera tópicos, sendo que cada tópico incorpora uma quantidade de palavras. Sob a mesma lógica, o resultado da aplicação do LDA sobre um conjunto de documentos textuais pode ser resumido como:

Alternativas:
A. uma lista de tópicos, sendo cada um composto pelas palavras mais relevantes do conjunto de documentos, em termos de frequência de ocorrência.
B. um tópico por documento, sendo cada tópico formado pelas palavras mais frequentes do documento.
C. uma distribuição de probabilidade para cada documento, que indica o pertencimento do mesmo a algum dos tópicos, sendo cada tópico é formado por uma lista de palavras.
D. uma distribuição de probabilidade para cada documento, que indica a pertinência do mesmo a algum dos tópicos e onde cada tópico é formado por uma distribuição de probabilidade das palavras presentes nos documentos.