Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

Considere o algoritmo na forma de pseudocódigo a seguir:        O pseudocódigo acima  

Alternativas:
A. está incorreto, pois a estrutura de seleção se necessita da cláusula então para o caso da condição ser verdadeira e da cláusula senão para caso da condição ser falsa.
B. está correto, e seu objetivo é classificar em ordem crescente, o conteúdo de um vetor que recebe 4 valores inteiros lidos.
C. está correto, e seu objetivo é ler 4 elementos e procurar um elemento informado no vetor utilizando busca binária.
D. está incorreto, pois em todas as linguagens de programação a primeira posição do vetor é 1 e não 0 como mostra o algoritmo.
E. está correto, e se forem lidos os valores 4, 7, 1, 9 e 3, nesta ordem, serão exibidos os valores 9, 7, 4, 3 e 1, nesta ordem.