Banco de Dados SQL

Gerenciadores de bancos de dados relacionais usualmente empregam a lógica de três estados quando há operações de comparação envolvendo valores nulos (NULL). Nesse contexto, considere o comando SQL a seguir.  delete from T where exists (select * from T T2 where T.A=T2.A)  Nesse contexto, é correto afirmar que

Alternativas:
A. nenhuma linha de T será excluída, independentemente do conteúdo da coluna A.
B. todas as linhas de T que contêm valores não nulos na coluna A serão excluídas.
C. todas as linhas de T que contêm valores nulos na coluna A serão excluídas.
D. todas as linhas de T serão excluídas, independentemente do conteúdo da coluna A.
E. o comando contém um erro, pois o a sintaxe do SQL não permite a autorreferência na cláusula exists.