Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Dado um pseudocódigo de uma função chamada FN1:     FN1 (V[], início, fim, e)  i recebe o índice do meio entre início e fim  se (v[i] = e) entao  devolva o índice i # elemento e encontrado  fimse  se (inicio = fim) entao  não encontrou o elemento procurado  senão  se (V[i] vem antes de e) então  faça a FN1 (V, i+1, fim, e)  senão  faça a FN1 (V, inicio, i-1, e)  fimse  fimse     Sobre o pseudocódigo foram feitas as seguintes afirmações:     I. FN1 é uma função é iterativa  II. Para FN1 devolver o índice i corretamente, o vetor V[ ] precisa estar ordenado.  III. Se o vetor V[ ] tiver 1024 elementos, podemos expressar que o número de suposições, no pior caso, como "o número de vezes que podemos reduzir pela metade, começando em n, até obter o valor 1, mais um" será de 11.  IV. A função matemática que representa a complexidade de FN1 é da ordem de log n.     Estão corretas  

Alternativas:
A. I e II.
B. I, III e IV.
C. II, III e IV.
D. III e IV.