Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Texto associado A questão baseia-se na Figura 4, que mostra um porta-moedas com seis compartimentos, onde cada um deles é utilizado para armazenar moedas de um tipo, como, por exemplo, moedas de R$1,00, R$0,50, R$0,25, etc. Nesse porta-moedas, existem cinco compartimentos com moedas e um vazio. Qualquer moeda somente pode ser inserida e retirada desse dispositivo pela sua parte superior.  Figura 4 - Porta-moedas A Figura 4 mostra um porta-moedas que funciona da seguinte forma: (1) ao se acrescentar uma nova moeda, ela é inserida, obrigatoriamente, na parte superior, imediatamente acima da última moeda que já se encontra armazenada nesse dispositivo; se ainda não houver nenhuma moeda em um compartimento, ela será a primeira e as que vierem depois serão inseridas sobre ela; e (2), ao ser retirada uma moeda, é sempre retirada a última que foi inserida, ou seja, a que está sobre todas as demais. Nesse caso, em termos de estrutura de dados, o porta-moedas exemplifica o funcionamento de uma: I. Estrutura do tipo FIFO. II. "Pilha". III. Lista linear. Quais estão corretas? 

Alternativas:
A. Apenas I.
B. Apenas III.
C. Apenas I e II.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.