Banco de Dados Big Data

Dados massivos são grandes grupos de dados que podem ser capturados, comunicados, agregados, armazenados e analisados. Uma das plataformas de processamento de dados massivos mais conhecidas é o Apache Hadoop. Sobre tal plataforma, assinale a afirmativa correta. 

Alternativas:
A. Trata-se da implementação mais popular, de código aberto, do MapReduce.
B. É a solução mais adequada para o processamento de arquivos pequenos.
C. Refere-se uma plataforma verticalmente escalável e não tolerante a falhas, mas muito utilizada para processamento massivo de dados.
D. Sua maior desvantagem é o fato de não possibilitar a utilização de máquinas e rede convencionais para realizar o processamento da sua massa de dados.
E. Somente permite a execução de aplicações desde que seja implantado seu próprio aglomerado de máquinas, ou seja, não permite a utilização de serviços em nuvem.