Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

O scheduling da CPU lida com a escolha de qual processo, ou thread, da fila de prontos deve ser alocado a seguir. Existem vários algoritmos com essa função, sendo que um é comprovadamente ótimo, no quesito de minimizar o tempo médio de espera para determinado conjunto de processos. Esse algoritmo ótimo é scheduling

Alternativas:
A. “primeiro-a-chegar, primeiro-a-ser-atendido” (FCFS – First-Come First-Served).
B. trabalho mais curto primeiro (SJF – Shortest Job First).
C. por prioridades.
D. round-robin (RR).
E. de filas multiníveis.