Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados

Com relação a programação estruturada e manipulação de dados, assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. LIFO indica que o último elemento inserido na estrutura de processamento será o primeiro a ser processado.
B. FIFO indica que o primeiro elemento inserido na estrutura de processamento será o último a ser processado.
C. A fila é um tipo de estrutura que utiliza o procedimento LIFO.
D. Uma pilha é um tipo de estrutura que utiliza o procedimento FIFO.