Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Em um Sistema Gerenciador de Banco de Dados Relacional (SGBD-R), o otimizador de consultas é um componente que possui uma série de tarefas e de atividades cruciais para assegurar que as consultas sejam processadas de maneira eficiente. NÃO representa uma funcionalidade típica do otimizador de consultas 

Alternativas:
A. escolher o plano de execução mais eficiente para uma consulta, a partir de vários planos possíveis.
B. escolher entre diferentes métodos de acesso a dados (por exemplo, varredura sequencial, uso de índice) para processar uma consulta.
C. utilizar estatísticas sobre os dados armazenados para avaliar a seletividade de diferentes predicados em uma consulta.
D. ser responsável por criar novas tabelas no banco de dados, com base nas consultas mais realizadas.
E. avaliar frequentemente diferentes estratégias de junção para decidir a ordem em que as relações são acessadas e combinadas.