Segurança da Informação Criptografia

Um analista do TJMS está atualmente engajado na elaboração de um sistema de criptografia. Esse sistema é notável por sua utilização de representações de dados em binário, hexadecimal e decimal, juntamente com a implementação de operações de aritmética computacional. Ao conduzir um teste, o analista identificou um padrão específico para a codificação de mensagens, descrito da seguinte forma:  1. inicialmente, um número na forma decimal é convertido para sua equivalência binária;  2. posteriormente, esse número binário é transformado para o formato hexadecimal;  3. como etapa final, adiciona-se 17 (em decimal) ao resultado hexadecimal obtido.   Considerando o número decimal de partida como 254, e levando em conta as transformações para binário e depois para hexadecimal, seguidas pela adição antes da última etapa, o resultado final encontrado pelo analista é: 

Alternativas:
A. 0x11B;
B. 0x10F;
C. 0x121;
D. 0x117;
E. 0x10A.