Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado Considerando que os ponteiros inicio e fim foram inicializados com NULO, é correto afirmar que a função Fila2

Alternativas:
A. sempre insere a informação info no início da fila encadeada.
B. lista as informações da fila encadeada.
C. sempre retira a informação info do início da fila encadeada, caso a fila não esteja vazia.
D. somente desaloca espaço de memória para a informação info caso ela não esteja presente na fila encadeada.
E. sempre faz o ponteiro fim apontar para o ponteiro inicio na retirada da 1ª informação na fila encadeada.