Banco de Dados Data Mining

Analise as assertivas abaixo sobre o método de agrupamento k-means: I. Dada uma coleção de objetos, cada um com n atributos, k-means é um método que, para I - um valor escolhido de k, identifica k grupos de objetos com base na proximidade dos objetos com relação ao centroide do grupo. O centro é determinado como a média do vetor n-dimensional de atributos de cada grupo. II. Por ser um método supervisionado, o K-means ajuda a excluir a subjetividade das análises. III. K-means é um método para definir agrupamentos. Uma vez que os agrupamentos e os seus centroides são identificados, é fácil classificar novos objetivos para um cluster baseado na distância do objeto do centroide mais próximo. Quais estão corretas?

Alternativas:
A. Apenas II.
B. Apenas I e II.
C. Apenas I e III.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.