Banco de Dados SQL

Sobre as funções de agregação em SQL, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. [HAVING condição] limita os grupos a serem mostrados, sendo similar à cláusula WHERE, mas aplica-se somente a agrupamentos.
B. COUNT(coluna) retorna o número de linhas em uma tabela, inclusive linhas duplicadas e linhas contendo nulos em uma coluna.
C. ORDER BY coluna1, por default, é a ordenação descendente.
D. AVG() retorna a somatória dos valores de um conjunto.
E. COUNT(*) retorna o número de linhas não nulas da coluna.