Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

Considerando-se um modelo Entidade-Relacionamento (ER) em um banco de dados relacionais que apresenta uma entidade genérica e suas respectivas entidades especializadas, assinalar a alternativa que corresponde ao princípio em que, para cada ocorrência da entidade genérica, existe sempre uma ocorrência em uma das entidades especializadas:

Alternativas:
A. Generalização/especialização total.
B. Generalização/especialização parcial.
C. Herança múltipla.
D. Generalização/especialização mútua.
E. Generalização/especialização não exclusiva.