Banco de Dados Arquitetura de Banco de Dados , Administração de banco de dados

O Grafana é uma poderosa ferramenta de visualização de dados que permite criar painéis interativos e personalizados. Com suporte a várias fontes de dados, o Grafana oferece recursos avançados para monitorar e analisar métricas, facilitando a compreensão e tomada de decisões baseadas em dados. Considerando o uso do Grafana, avalie as proposições a seguir:  I- O Grafana é uma ferramenta open-source. II- O Grafana é uma ferramenta de visualização de dados que suporta a integração com várias fontes de dados. III- O Grafana possui suporte nativo para a criação de alertas em tempo real.  A partir do uso do Grafana, é CORRETO o que se afirma em:

Alternativas:
A. I e III apenas.
B. I e II apenas.
C. II apenas.
D. I, II e III.
E. II e III apenas.