Banco de Dados Backup em Banco de Dados

Uma das atividades mais importantes na administração de dados é a manutenção de cópias de segurança (Backups). Em termos gerais, podemos dividir as cópias de segurança em duas categorias: cópia física ou cópia lógica.     Um gestor está preocupado, em primeiro lugar, com a velocidade de criação e recuperação das cópias de segurança, e, em segundo lugar, com a facilidade de operação das ferramentas, pois sua equipe está sobrecarregada. Ele recebeu os cinco conselhos a seguir de integrantes da equipe.     Assinale o conselho mais adequado para esse caso. 

Alternativas:
A. Utilizar cópia de segurança lógica, pois as cópias exatas dos arquivos de dados ou sistemas de arquivos oferece muita flexibilidade de reestruturação dos dados durante a recuperação.
B. Utilizar cópia de segurança lógica, pois são geralmente mais rápidas que as cópias físicas e obrigatoriamente vinculadas à uma versão da plataforma ou banco, tornando a recuperação extremamente eficiente.
C. Utilizar cópia de segurança física, pois resolve as questões apontadas e, pelo formato humanamente legível dos arquivos, oferece flexibilidade na edição dos objetos copiados.
D. Utilizar cópia de segurança física, pois resolve as questões apontadas e não possibilita a presença de tabelas corrompidas.
E. Utilizar cópia de segurança física, pois, embora geralmente ofereçam menos facilidades de operação das ferramentas, a criação e recuperação das cópias é tipicamente mais rápida do que em cópias lógicas.