Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

Considerando as estruturas de dados pilhas e filas, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. a política de atendimento aos jobs por um único processador em tempo compartilhado, implementada por fila circular, seria adequada para controlar a fila de arquivos a serem impressos numa impressora.
B. uma pilha é conhecida como lista FIFO - First In First Out e uma fila é conhecida como lista LIFO - Last In First Out. Pessoas esperando por atendimento e pratos empilhados em uma mesa de restaurante são exemplos tipicamente associados a estas estruturas.
C. as filas são as estruturas mais adequadas para a recuperação de elementos na ordem inversa em que foram inseridos, já que o último elemento inserido é o primeiro a ser retirado.
D. a pilha (stack) é usada pelo Sistema Operacional para armazenar informações sobre as subrotinas ativas num programa de computador. Quem invoca a subrotina empilha o endereço de retorno; quando termina sua execução, a subrotina invocada desempilha o endereço de retorno.
E. tanto a pilha quanto a fila são controladas por apenas 4 operações básicas: verifica se a estrutura está vazia, insere um elemento na estrutura, retira um elemento da estrutura e obtém todos os elementos da estrutura em ordem crescente ou decrescente.