Banco de Dados SQL

Texto associado  Este é a resultado produzido por um determinado script SQL que utiliza a tabela N, anteriormente descrita.            Abaixo, são apresentadas três versões para o referido script, não necessariamente corretas.           Sobre essas afirmativas, é correto afirmar que:  

Alternativas:
A. nenhuma delas produz o resultado correto;
B. somente l e ll produzem o resultado correto;
C. somente Il e Ill produzem o resultado correto;
D. somente III produz o resultado correto;
E. todas produzem o resultado correto.