Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Em relação à estrutura de dados, analise as afirmativas a seguir: I.Uma árvore é uma estrutura de dados hierárquica composta por nós, em que cada nó tem zero ou mais nós filhos. II.Uma fila é uma estrutura de dados que segue o princípio LIFO (Last-In, First-Out), em que o último elemento adicionado é o primeiro a ser removido. III.Uma pilha é uma estrutura de dados que segue o princípio FIFO (First-In, First-Out), em que o primeiro elemento adicionado é o primeiro a ser removido. IV.Existem diferentes tipos de listas, como listas encadeadas (linked lists), listas duplamente encadeadas (doubly linked lists) e listas circulares (circular lists). É correto o que se afirma em:

Alternativas:
A. I, II, III e IV.
B. II e III, apenas.
C. I e IV, apenas.
D. I, II e IV, apenas.
E. III, apenas.