Algoritmos e Estrutura de Dados Conceitos Básicos e Algoritmos

Considerando algoritmos que podem ser usados para percorrer grafos, afirma-se que

Alternativas:
A. no algoritmo DFS, ao armazenar os vértices em uma pilha, os vértices serão explorados ao longo de um caminho, visitando um novo vértice adjacente se houver um disponível.
B. no algoritmo BFS, ao armazenar os vértices em uma pilha, os vértices serão explorados ao longo de um caminho, visitando um novo vértice adjacente se houver um disponível.
C. no algoritmo DFS, ao armazenar os vértices em uma fila, os vértices serão explorados ao longo de um caminho, visitando um novo vértice adjacente se houver um disponível.
D. no algoritmo BFS, ao armazenar os vértices em um grafo, os vértices serão explorados ao longo de um caminho, visitando um novo vértice adjacente se houver um disponível.