Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição ( assuntos)

Avalie as seguintes afirmativas associadas à programação estruturada: I. Uma variável declarada no contexto de uma função é automaticamente acessível às demais funções do programa. II. A passagem de variável por valor a uma função permite que a função altere o valor da variável. III. Uma estrutura de seleção ou repetição, se fizer parte de outra estrutura de seleção ou repetição, deve estar completamente contida nesta. Assinale a alternativa que contém a(s) afirmativa(s) CORRETA(S).  

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II e III, apenas.
C. III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. I, II e III.