Banco de Dados SQL Server

O sistema gerenciador de bancos de dados Microsoft SQL Server 2012 possui a opção OFFSET que pode ser inserida em um comando SELECT. Tal opção especifica

Alternativas:
A. o número máximo de linhas que devem ser exibidas como resultado da execução do comando.
B. o número de linhas a serem excluídas da tabela alvo, antes da exibição das linhas de resultado.
C. o tempo mínimo para que a resposta solicitada seja exibida.
D. o número máximo de usuários simultâneos no banco de dados em questão.
E. quantas linhas devem ser ignoradas antes que o comando inicie a exibição das linhas de resultado.