Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Considere as seguintes definições relacionadas a algoritmos de ordenação e assinale a alternativa que identifica corretamente as três definições, considerando sua ordem. 1. O algoritmo consiste em percorrer o vetor de itens desordenados da esquerda para a direita, ordenando um item por vez. A cada passo, o item não ordenado é comparado aos itens à sua esquerda (os quais já estão ordenados) de modo a encontrar em qual posição ele deve ser colocado. Esses passos são repetidos para cada um dos itens não ordenados restantes. O algoritmo termina quando o último item do vetor é colocado na posição correta. 2. O algoritmo divide logicamente o vetor em duas partições: uma partição contendo itens ordenados, que é construída da esquerda para a direita na frente (esquerda) do vetor, e uma partição contendo itens restantes não ordenados que ocupam o resto do vetor. Inicialmente, a partição ordenada está vazia e a partição não ordenada é o próprio vetor de entrada. Em cada passo, o algoritmo encontra o menor item na partição não ordenada, trocando-o com o item não ordenado mais à esquerda da partição (colocando-o, portanto, em ordem). Então, o limite lógico entre as partições ordenada e não ordenada é incrementado em uma posição e os passos anteriores são repetidos. O algoritmo termina quando resta apenas um item a ser ordenado. 3. O algoritmo divide o problema em partes menores, resolvendo cada parte separadamente e juntando os resultados posteriormente. O vetor é dividido em duas partes iguais, sendo cada uma delas dividida em duas partes, e assim por diante, até restarem partes com um ou dois itens, cuja ordenação é trivial. Para juntar pares de partes ordenadas, os dois primeiros itens de cada parte são separados e o menor deles é selecionado e posicionado como primeiro elemento. Em seguida, os menores entre os restantes são comparados e posicionados e assim se prossegue até que todos os elementos tenham sido juntados. O procedimento é repetido até que todas as partes tenham sido tratadas.

Alternativas:
A. Insertion Sort (ordenação por inserção) – Selection Sort (ordenação por seleção) – Jungle Sort (ordenação selvagem)
B. Selection Sort (ordenação por seleção) – Insertion Sort (ordenação por inserção) – Quick Sort
C. Selection Sort (ordenação por seleção) – Insertion Sort (ordenação por inserção) – Bubble Sort
D. Insertion Sort (ordenação por inserção) – Selection Sort (ordenação por seleção) – Merge Sort
E. Merge Sort – Shell Sort – Bubble Sort