Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Aplicações possuem diferentes demandas por armazenamento de dados. Dependendo do tipo de necessidade, há a disponibilidade de classes distintas de sistemas gerenciadores de bancos de dados, cada qual oferecendo características que se adequem melhor às diversas demandas. Assinale a opção que indica a classe de sistema gerenciador de banco de dados que oferece a possibilidade de processamento HTAP (Hybrid Transaction and Analytics Processing) sobre um mesmo conjunto de dados. 

Alternativas:
A. Hierárquico.
B. NewSQL.
C. NoSQL.
D. Polystores.
E. Rede.