Banco de Dados DW - Data Warehouse

Os data warehouses e data marts possuem características técnicas próprias. Em relação ao tema, analise as afirmativas a seguir: I. Data warehouse de nível empresarial: oferecem múltiplas visões sobre bancos operacionais, as visões são materializadas para obter acessos mais seguros aos dados. II. Data mart: possuem um foco mais específico, são direcionados para um subconjunto de setores de uma organização, por exemplo, um departamento. III. Data mart virtuais: são imensos projetos complexos que demandam investimentos expressivos de tempo e de recursos computacionais e humanos. Está correto o que se afirma em 

Alternativas:
A. I apenas.
B. II apenas.
C. III apenas.
D. I e II, apenas.
E. II e III, apenas.