Engenharia de Software Teste de Software , Web 2.0

Em um sistema de controle de versão como o Git, um merge conflict é

Alternativas:
A. uma condição que ocorre quando uma branch é excluída acidentalmente.
B. um alerta emitido pelo Git quando um commit não está de acordo com as diretrizes de mensagem.
C. um erro fatal que impede a execução do comando git merge.
D. uma situação em que o Git não consegue encontrar um histórico comum entre duas branches.
E. um problema que ocorre quando há alterações conflitantes em um mesmo arquivo durante a mesclagem de branches.