Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Leia as afirmativas a seguir: I. As variáveis do tipo literal cadeia são usadas para armazenar valores lógicos e binários, ou seja, verdadeiro e falso, ou 1 e 2, por exemplo. Assim, se precisarmos de uma variável para armazenar o nome de uma pessoa, esse não seria um tipo apropriado. II. Os bancos de dados podem ser usados exclusivamente em aplicações acessíveis via Internet. Ou seja, apenas os softwares e serviços on-line podem dispor de bancos de dados próprios, acessíveis por múltiplos usuários. Marque a alternativa CORRETA:

Alternativas:
A. As duas afirmativas são verdadeiras.
B. A afirmativa I é verdadeira, e a II é falsa.
C. A afirmativa II é verdadeira, e a I é falsa.
D. As duas afirmativas são falsas.