Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

No contexto das estruturas de índices do tipo árvores balanceadas (B-Trees), analise as afirmativas a seguir. I. Qualquer operação de inserção de uma nova chave implica uma divisão (split) de algum nó. II. Qualquer operação de remoção de uma chave implica uma divisão (split) de algum nó. III. Qualquer operação de remoção de uma chave implica uma concatenação de dois ou mais nós em um. Está correto o que se afirma em:

Alternativas:
A. nenhuma;
B. somente I;
C. somente II;
D. somente III;
E. somente I e III.