Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Considere que a eleição para prefeito de um município paulista produziu o seguinte resultado: CandidatoA-1504 votos, CandidatoB-7520 votos, CandidatoC-345551 votos, CandidatoD-517440 votos, CandidatoE-2329 votos, CandidatoF-11731 votos e CandidatoG-152 votos. Ao armazenar estes dados em uma árvore

Alternativas:
A. binária de busca, tendo como chave de inserção os nomes dos candidatos nesta ordem, resultará em uma árvore de altura mínima.
B. binária de busca, tendo como chave de inserção a quantidade de votos nesta ordem, o candidato vencedor ficará na raiz.
C. binária de busca perfeitamente balanceada, tendo como chave de inserção o nome do candidato, o candidato vencedor ficará na raiz.
D. perfeitamente balanceada, resultará em uma árvore de altura 4.
E. binária de busca, tendo como chave de inserção a quantidade de votos nesta ordem, o candidato vencedor será localizado com 3 comparações.