Sistemas Operacionais Cloud Computing

Um órgão contratou um serviço de nuvem pública para divulgar videoaulas para seus colaboradores. As aulas podem ser assistidas em horários diversos, de acordo com a necessidade do colaborador. A nuvem será usada também para realização de cursos para turmas fechadas do órgão, momento em que serão contratados mais recursos temporariamente.  De acordo com o NIST SP 800-145, o modelo de serviço de nuvem contratado pelo órgão é:

Alternativas:
A. on-demand self-service;
B. software as a service;
C. rapid elasticity;
D. platform as a service;
E. resource pooling.