Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Em uma estrutura de dados do tipo Lista Duplamente Ligada (ou Lista Duplamente Encadeada), cada elemento contém três componentes, sendo um referente à informação propriamente dita e os outros dois são ponteiros para outros elementos da estrutura. Genericamente, tais ponteiros apontam, nessa estrutura de dados, para a

Alternativas:
A. célula anterior e para a próxima célula.
B. primeira célula e para a célula anterior.
C. célula anterior e para a própria célula
D. primeira célula e para a própria célula.
E. primeira célula e para a última célula.