Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

No desenvolvimento de software por metodologias ágeis têm sido empregadas métricas ágeis para acompanhamento de projetos Scrum. Elas têm sido aplicadas para avaliar se os requisitos de qualidade e as necessidades dos clientes foram atendidos.  Quanto ao emprego de métricas ágeis baseadas em Scrum, assinale a afirmativa correta.  

Alternativas:
A. As métricas ágeis são baseadas na análise de funcionalidades.
B. Permitem o acompanhamento individual e em tempo real de equipe, software e projeto.
C. Elas se concentram no sucesso do projeto e no tamanho funcional do software a partir da visão do gestor.
D. Medem diretamente a produtividade por meio de linhas de código, mas possuem limitações em mensurar esforços da equipe.