Engenharia de Software Métricas de Software , Análise de Pontos de Função

A aplicação MeuCONTROLE possui uma funcionalidade para que os convidados para uma palestra possam indicar ao organizador do evento se poderão ou não comparecer. Para isso, o convidado informa seu telefone e MeuCONTROLE apresenta o nome do convidado. O convidado seleciona a opção de confirmação ou não da presença. Caso opte pela confirmação da presença, o convidado tem a opção de levar um acompanhante, que deve ser identificado pelo nome completo. MeuCONTROLE gera uma listagem com os nomes dos convidados e seus respectivos acompanhantes para facilitar o controle pelos recepcionistas no dia do evento.  Com base na Análise de Pontos de Função (APF), MeuCONTROLE possui:

Alternativas:
A. uma função de transação e uma função de dados;
B. duas funções de transação e uma função de dados;
C. duas funções de transação e duas funções de dados;
D. uma função de transação e duas funções de dados;
E. três funções de transação e uma função de dados.