Banco de Dados Banco de Dados Orientados a Objetos

No contexto de banco de dados orientados a objetos, qual das seguintes afirmações é verdadeira sobre a herança? 

Alternativas:
A. A herança permite que uma classe herde métodos e atributos de outra classe, mas não permite a redefinição desses métodos e atributos.
B. A herança permite que uma classe herde métodos e atributos de outra classe e possibilita que a classe filha redefina ou adicione novos métodos e atributos.
C. A herança não é suportada em banco de dados orientados a objetos.
D. A herança é usada apenas para modelar relações de muitos para muitos entre classes.
E. A herança é usada apenas para modelar relações de um para muitos entre classes.