Banco de Dados Modelo relacional

Sobre o mapeamento do modelo entidade-relacionamento para o modelo relacional, durante o projeto de um banco de dados relacional, é INCORRETO afirmar que:  

Alternativas:
A. um relacionamento muitos-para-muitos no modelo entidade-relacionamento sempre gera uma relação no modelo relacional.
B. um relacionamento um-para-muitos no modelo entidade-relacionamento sempre gera uma relação no modelo relacional.
C. um relacionamento ternário no modelo entidade-relacionamento pode gerar uma relação no modelo relacional.
D. uma hierarquia de especialização de entidades no modelo entidade-relacionamento pode gerar uma única relação no modelo relacional.