Engenharia de Software Gerência de Configuração

O objetivo principal da criação de uma branch em um sistema de controle de versão como o Git é

Alternativas:
A. sincronizar automaticamente as alterações com um servidor remoto.
B. comprimir os arquivos do repositório para economizar espaço em disco.
C. reverter as alterações feitas em um arquivo.
D. facilitar o trabalho colaborativo, permitindo que várias pessoas trabalhem em diferentes funcionalidades simultaneamente.
E. excluir permanentemente um arquivo do repositório.