Banco de Dados Big Data

A respeito do uso de Data Lakes como solução para o gerenciamento e análise de Big Data, constata-se que eles

Alternativas:
A. convertem dados não estruturados em estruturados durante o processo de ingestão.
B. permitem o armazenamento de dados em formatos estruturados, semiestruturados e não estruturados, oferecendo flexibilidade na análise e no processamento de diferentes tipos de dados.
C. são geralmente implementados usando apenas sistemas de arquivos convencionais devido à sua eficiência em armazenar grandes volumes de dados.
D. são adequados apenas para armazenar grandes volumes de dados não estruturados.
E. são inadequados em soluções de Big Data por não suportarem alguns tipos de dados.