Engenharia de Software Frameworks

A analista Márcia é a responsável por implementar o projeto de integração dos diversos sistemas de informação do TJMS. Para isso, Márcia optou por começar pelo levantamento dos dados utilizados em comum por todas as áreas, processos e sistemas do Tribunal. Alguns exemplos de entidades levantadas por Márcia são: Tabela de Analistas Judiciários, Tabela de Estados da Federação e Tabela de Tipos de Processos.  De acordo com o Framework do DAMA-DMBOK 2ª edição, Márcia deve implementar a gestão de:

Alternativas:
A. metadados;
B. qualidade de dados;
C. arquitetura de dados;
D. dados mestre e referência;
E. armazenamento de dados.