Sistemas Operacionais Virtualização

O Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul (TJMS) decidiu por adquirir servidores com maior capacidade, de forma que pudessem ser virtualizados para um melhor gerenciamento. A implementação de máquinas virtuais envolve vários componentes. Um desses componentes, o gerenciador de máquinas virtuais (VMM), conhecido também como hipervisor, cria e executa máquinas virtuais fornecendo uma interface que é idêntica ao hospedeiro.   A gerência optou por usar o hipervisor tipo 2, pois trata-se de: 

Alternativas:
A. soluções baseadas em hardware que fornecem suporte à criação e ao gerenciamento de máquinas virtuais via firmware;
B. softwares semelhantes a sistemas operacionais construídos para fornecer virtualização, incluindo o VMware ESX;
C. aplicações que são executadas sobre sistemas operacionais padrão, mas fornecem recursos de VMM a sistemas operacionais convidados;
D. sistemas operacionais de uso geral que fornecem funções padrão, assim como funções de VMM;
E. um hipervisor que permite que aplicações escritas para um ambiente de hardware sejam executadas em um ambiente de hardware diferente.