Banco de Dados Banco de Dados

Ana está desenvolvendo um banco de dados analítico a partir da integração de dados do sistema de pagamento com o sistema de gestão de pessoal. No sistema de pagamento, os colaboradores são identificados pelo CPF. No sistema de gestão de pessoal, os colaboradores são identificados pelas iniciais do seu nome concatenadas com sua data de nascimento. Ana sabe que essas chaves primárias naturais apresentam diversas desvantagens e riscos para um ambiente de análise de dados integrados, como seu reuso e alteração de regras de composição, além de questões de desempenho. Com isso, para carregar os dados no banco de dados analítico, Ana desenvolveu um ETL que substituiu as chaves naturais dos sistemas por uma chave artificial contendo inteiros simples sequenciais, utilizando uma:

Alternativas:
A. Composite key;
B. Foreing key;
C. Surrogate key;
D. Business Key;
E. Production key.