Banco de Dados Big Data

A ideia básica do Data Lake é simples;todos os dados emitidos pela organização serão armazenados em uma única estrutura de dados chamada Data Lake. Assinale, a seguir, um dos estágios para a implementação de um Data Lake.

Alternativas:
A. Descarregamento para Data Mining.
B. Descarregamento para Data Warehouse.
C. Transformação dos dados brutos em dados estruturados.
D. Transformação dos dados brutos em dados semiestruturados.
E. Indexação de todos os registros (criação de índices no banco para todas as tabelas).