Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Segundo o algoritmo adotado pelo Sistema de Pagamentos Brasileiro (SPB), transações do tipo DOC ou TED utilizam arquivos XML criptografados no modo simétrico, as quais são enviadas para o receptor em pacotes que incluem o wrap, ou encapsulamento, da chave simétrica com a chave pública do receptor e assinatura com a chave privada do emissor. Chaves do tipo 3DES eram utilizadas para a criptografia simétrica, mas foram descobertas fragilidades. Para substituir o 3DES, sem perda de funcionalidade e de forma mais segura, pode ser utilizado o algoritmo: 

Alternativas:
A. RSA;
B. AES;
C. DES;
D. SHA-256;
E. DSA.