Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Na execução de um programa, uma estrutura pode ser usada na chamada de procedimentos para armazenar o endereço de retorno (e os parâmetros reais). À medida que procedimentos chamam outros procedimentos, mais e mais endereços de retorno devem ser montados em determinada ordem para, posteriormente, serem recuperados corretamente à medida que os procedimentos chegam ao seu fim. Esta estrutura é adequadamente representada por

Alternativas:
A. array.
B. espelhamento.
C. pilha.
D. árvore binária.
E. fila.