Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Um sistema gerenciador de banco de dados relacional 

Alternativas:
A. é utilizado na análise de dados em múltiplas dimensões.
B. organiza os dados em uma estrutura de árvore, em que cada nó pode ter vários filhos, mas apenas um pai.
C. permite que se organizem dados em tabelas, que podem ser vinculadas entre si por meio de chaves primárias e estrangeiras.
D. representa os dados por objetos, com suas propriedades e métodos.
E. permite que cada registro seja acessado por diferentes caminhos, por meio de um sistema de nós interligados.