Engenharia de Software Métricas de Software , Análise de Pontos de Função

A técnica de Análise de Pontos de Função (Function Point Analysis, FPA), da International Function Point Users Group (IFPUG), é um método tradicional empregado para medir sistemas pela quantificação da funcionalidade solicitada e fornecida.  Considerando a técnica FPA, assinale a afirmativa correta.  

Alternativas:
A. A técnica FPA busca medir como o software foi construído.
B. A unidade “ponto de função” serve para medição das funcionalidades de um software (o que o software faz) sob o ponto de vista do usuário.
C. A técnica é baseada na avaliação de implementações de código do ponto de vista da gestão.
D. Abrange exclusivamente a funcionalidade genérica requerida pelo usuário.