Segurança da Informação Norma 27005

A equipe de infraestrutura e redes do TJMS constatou que a quantidade de spams recebidos por meio do serviço de correio eletrônico aumentou recentemente. Para reduzir o recebimento de spam, a equipe implementou novos filtros de verificação na ferramenta antispam existente.  De acordo com o previsto no processo de tratamento de riscos, estabelecido na Norma ISO 27005, a opção de tratamento do risco escolhido pela equipe de infraestrutura e redes foi:

Alternativas:
A. modificação do risco;
B. retenção do risco;
C. ação de evitar o risco;
D. compartilhamento do risco;
E. aceitação do risco.