Banco de Dados SQL

Essa estrutura é indicada para armazenar pequenos registros que possuem interconexões complexas, como é o caso de dados em redes sociais. Um vértice representa um objeto do mundo real, enquanto uma aresta representa uma relação entre dois vértices. Considerando-se o modelo de dados NoSQL, que se caracteriza por diversas abordagens para armazenamento e recuperação de informações, qual das alternativas abaixo corresponde ao modelo que consiste basicamente em vértices conectados por arestas?

Alternativas:
A. Chave-valor.
B. Orientado a documentos.
C. Orientado a colunas.
D. Orientado a grafos.
E. Orientado a linhas.