Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

O caminhamento em árvores binárias envolve percorrer a árvore de forma a visitar cada nó somente uma vez. No caminhamento pré-fixado à esquerda, a sequência considerada é:

Alternativas:
A. visitar a raiz, percorrer a subárvore esquerda, percorrer a subárvore direita.
B. percorrer a subárvore esquerda, visitar a raiz, percorrer a subárvore direita.
C. visitar a raiz, percorrer a subárvore direita, percorrer a subárvore esquerda.
D. percorrer a subárvore direita, visitar a raiz, percorrer a subárvore esquerda.