Banco de Dados Administração de banco de dados

A analista de suporte Ana gerencia o ELCluster na PGM de Niterói. O ELCluster agrupa nós do servidor de busca e análise de dados Elasticsearch. O Elasticsearch do ELCluster foi configurado para realizar uma série de transformações nos dados de entrada, a fim de extrair conteúdos específicos possivelmente presentes nos dados. Essas transformações são executadas em um pipeline antes da indexação dos dados. Ana constatou um desempenho abaixo do esperado nas transformações dos dados de entrada do ELCluster e concluiu serem necessários mais nós Elasticsearch dedicados à execução de pipelines de pré-processamento de dados. Logo, Ana deve adicionar ao ELCluster mais nós Elasticsearch do tipo: 

Alternativas:
A. data;
B. ingest;
C. transform;
D. master-eligible;
E. machine learning.