Banco de Dados Data Mining

Texto associado Observe a seguinte estrutura do conjunto de dados PESSOA que contém dados sobre pessoas e a sua renda anual.     O conjunto de dados PESSOA será usado para a tarefa de aprendizagem supervisionada de classificação com a finalidade de prever se a renda (Classe) de uma pessoa excede 50 mil por ano. Para isso, a operação de pré-processamento de dados que deve ser executada no conjunto de dados PESSOA é:

Alternativas:
A. exclusão da coluna do tipo categórica "Classe" que possui outlier;
B. discretização das colunas do tipo categórica "Sexo, Raça / Etnia e Educação";
C. normalização por padronização das colunas do tipo categórica "Ocupação e Classe_trabalho";
D. normalização das colunas do tipo continua "Idade, Ganho_capital, Anos_estudo e Horas_trabalhadas";
E. imputação de valores com base na média dos valores existentes na coluna do tipo categórica "Sexo" que possui valores faltantes.