Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Um profissional de TI recebeu um arquivo digital, do setor de banco de dados da empresa, contendo 1.048.575 chaves numéricas distintas, para que fossem armazenadas em uma estrutura de dados do tipo árvore binária de busca. Após criar um programa para realizar a tarefa e inserir todas as chaves na estrutura, verificou-se que a árvore resultante era cheia. Diante desse resultado, é correto afirmar que a altura dessa árvore é

Alternativas:
A. 10.
B. 15.
C. 20.
D. 25.
E. 30.