Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

Pilhas e filas são implementações de estruturas de dados que possuem algumas diferenças entre si. Dentre tais diferenças está o número de ponteiros empregados para indicar os elementos-chave da estrutura. Assinale, a seguir, o número correto de ponteiros presentes em uma pilha e em uma fila. 

Alternativas:
A. Pilha: 0 ponteiro; Fila: 1 ponteiro
B. Pilha: 1 ponteiro; Fila: 0 ponteiro
C. Pilha: 1 ponteiro; Fila: 2 ponteiros
D. Pilha: 2 ponteiros; Fila: 0 ponteiro