Engenharia de Software Gerência de Configuração

A analista Joana está desenvolvendo um projeto com o apoio da ferramenta de versionamento de código Git. Sua cópia de trabalho atual está apontando para o branch tarefa-um. Joana precisa aplicar dois commits específicos e não sucessivos, do branch tarefa-dois, na sua cópia de trabalho.  Para realizar a operação por meio da ferramenta de linha de comando git, ela deve empregar o seguinte comando do git:

Alternativas:
A. diff;
B. apply;
C. revert;
D. rebase;
E. cherry-pick.