Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição ( assuntos)

Observe três símbolos, identificados por letras, que são utilizados para a construção de algoritmos.   A associação está correta em 

Alternativas:
A. A. Entrada de dados B. Início do código C. Cálculos e atribuições
B. A. Cálculos e atribuições B. Saída de dados C. Estrutura de decisão
C. A. Estrutura de decisão B. Fim do código C. Cálculos e atribuições
D. A. Estrutura de decisão B. Início e fim do código C. Cálculos e atribuições