Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Fluxogramas

São instrumentos gráficos ou instrumentos narrativos utilizados para entendimento do algoritmo da lógica de programação:

Alternativas:
A. fluxogramas, gráficos de estrutura e português estruturado.
B. gráficos de estrutura, diagrama de casos de uso e tabela de decisão.
C. modelo entidade-relacionamento, árvore de decisão e português estruturado.
D. árvore de decisão, gráficos de estrutura e diagrama de classes.
E. pseudocódigo, tabela de decisão e diagrama hierárquico de fluxo.