Arquitetura de Computadores Arquiteturas

Qual é a principal função do UEFI (Unified Extensible Firmware Interface) em sistemas computacionais modernos?

Alternativas:
A. Gerenciar a comunicação entre dispositivos periféricos e o sistema operacional
B. Substituir o BIOS (Basic Input/Output System) como interface de firmware padrão
C. Criptografar dados armazenados no disco rígido para garantir a segurança do sistema
D. Otimizar o desempenho da CPU por meio de algoritmos avançados de escalonamento