Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

A descrição de uma determinada estrutura de dados deverá ser implementada. Na descrição apresentada, cada item dessa estrutura contém a informação necessária para alcançar o próximo item. Esse tipo de implementação permite utilizar posições não contíguas de memória, sendo possível inserir e retirar elementos, sem haver a necessidade de deslocar itens seguintes dessa estrutura. Trata-se da estrutura:

Alternativas:
A. Filas por meio de arranjos.
B. Listas por meio de arranjos.
C. Filas com estruturas autorreferenciadas.
D. Pilhas com estruturas autorreferenciadas.
E. Listas com estruturas autorreferenciadas.