Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Em relação ao desenvolvimento iterativo e incremental da modelagem Ágil, analise as assertivas abaixo, assinalando V, se verdadeiras, ou F, se falsas. ( ) As iterações ocorrem dentro dos ciclos, quando são feitos refinamentos para agregar melhorias ao produto. No SCRUM, por exemplo, as interações acontecem por meio das Sprints. ( ) No processo incremental, o sistema completo é separado em 4 etapas: análise, implementação, verificação e manutenção. Ao final da quarta etapa, tem-se o produto para ser entregue. ( ) A cada iteração, o incremento deve ser funcional, para que seja possível realizar os testes e a validação pelas partes interessadas. ( ) O termo iterativo tem o significado de uma ação não repetitiva, isto é, o seu processo é desenvolvido linearmente seguindo o ciclo de vida do projeto. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é: 

Alternativas:
A. V – F – F – V
B. V – V – F – F.
C. V – F – V – F.
D. F – V – F – V
E. F – F – V – V.