Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Todo o processo de memória virtual passa a ser o gerenciamento de operações de swapping, procurando obter o melhor resultado possível a partir do princípio da localidade. Existem diversos algoritmos propostos para fazer essa escolha, são eles EXCETO:

Alternativas:
A. FIFO, que escolhe para sair a página que entrou na memória há mais tempo.
B. LRU, que é um algoritmo de pilha em que o critério de escolha da página indica que a página excluída será aquela que não é referenciada há mais tempo.
C. Optimal, também é um algoritmo de pilha, mas escolhe para sair a página que levará mais tempo para ser novamente necessária.
D. Fine Tuning-FINUFO, que faz uma implementação simplificada do LRU, tomando por base valores aproximados dos reais quanto ao último acesso à página.
E. Segunda chance, que é similar ao FINUFO, porém a página escolhida para sair teria que ter os bits de acesso e de modificação zerados.