Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Em relação ao Portugol, Diagrama de Blocos e Diagrama de Chapin, é CORRETO afirmar que:

Alternativas:
A. São instruções que podem ser interpretadas por programas como um navegador web, por exemplo.
B. São passos obrigatórios e posteriores à codificação de bons programas de computadores.
C. Através destes documentos, experts no assunto dão dicas de soluções de problemas específicos de controle de fluxo dentro de uma solução algorítmica.
D. Com estas representações podemos comunicar soluções algorítmicas.
E. São formas de codificação de programas de computadores.