Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

É correto afirmar que a complexidade assintótica de algoritmos é usada

Alternativas:
A. quando são desprezados determinados tempos da função ou quando somente aproximações da função são possíveis de se obter.
B. quando é possível determinar todos os tempos de uma função.
C. quando uma função é extremamente complexa, mas é possível calcular os seus tempos.
D. somente quando uma função é logarítmica.
E. somente quando a linguagem de programação utilizada for C++.