Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Desejam-se realizar buscas nas seguintes coleções de dados, representadas na linguagem Java: I - Um array de 1.000 números inteiros ordenados de forma decrescente; II - Uma lista encadeada desordenada e alocada dinamicamente, cujos 1.000 nós contêm strings (uma string por nó); III - Uma lista encadeada, alocada dinamicamente, cujos 1.000 nós contêm números decimais (um número double por nó) ordenados de forma ascendente. Levando-se em consideração a exequibilidade e a eficiência, quais métodos de busca devem ser empregados, respectivamente, em cada um dos três casos acima? 

Alternativas:
A. I – sequencial; II – sequencial; III – binária
B. I – binária; II – sequencial; III – sequencial
C. I – binária; II – sequencial; III – binária
D. I – sequencial; II – sequencial; III – sequencial
E. I – sequencial; II – binária; III – binária