Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Dispõe-se de uma tabela contendo os dados de 5.000 inscritos num concurso público. A tabela está rigorosamente classificada em ordem alfabética crescente do nome completo do candidato e também já se verificou que não há homônimos inscritos no concurso. Deseja-se localizar um candidato na tabela a partir de seu nome completo usando a técnica de Pesquisa Binária (Binary Search). Qual é o número máximo de incursões à tabela para localizar o candidato procurado (ou descobrir que ele não existe)?  

Alternativas:
A. 12.
B. 13.
C. 500.
D. 2.500
E. 5.000