Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Existem algoritmos específicos para recuperar informação em grandes arquivos de dados que sejam armazenados em memória secundária do tipo disco magnético. O principal objetivo desses algoritmos é diminuir o número de acesso a disco. Sobre algoritmos de pesquisa em arquivos, analise as assertivas e, em seguida, assinale a alternativa que apresenta a(s) correta(s).  I. Árvores binárias de pesquisa são estruturas de dados muito eficientes para esse tipo de busca.  II. O agrupamento dos nós da árvore binária em páginas, transformando-a numa árvore de índice maior, favorece a diminuição do número de acessos.  III. A forma de organizar os nós da árvore dentro de páginas é muito importante sob o ponto de vista do número esperado de páginas lidas, quando se realiza uma pesquisa na árvore. Entretanto, a organização ótima é difícil de ser obtida durante a construção da árvore, tonando-se um problema de otimização muito complexo.  

Alternativas:
A. Apenas I.
B. Apenas I e II.
C. Apenas II.
D. Apenas II e III.
E. Apenas III.