Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

Sobre o uso de grafos de causa e efeito, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Esse tipo de grafo ajuda na definição de testes que exploram ambiguidades e incompletudes das especificações.
B. É uma técnica útil para especificações grandes, pois um único grafo pode resumir de maneira simples toda a especificação.
C. O grafo é construído após a partição do domínio de entrada, escolhendo-se, como causa, um valor por partição e, como efeito, a saída esperada.
D. Por construção, o grafo de causa e efeito elimina todas as ambiguidades e incompletudes da especificação.
E. Os nodos de um grafo de causa e efeito representam os estados do sistema e podem assumir qualquer valor.