Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Dados ( assuntos)

Considere o algoritmo em pseudocódigo abaixo.           Em relação ao algoritmo, é correto afirmar que   

Alternativas:
A. o vetor C impresso é: 3 5 7 4 6 10 18 20.
B. a variável cont conta o número total de elementos do vetor C resultante, ou seja, 9.
C. a variável cont conta o número total de comparações para gerar o vetor C, ou seja, 3.
D. o vetor C resultante intercala os elementos dos vetores A e B, ordenando-os.
E. caso os elementos dos vetores A e B estivessem fora de ordem, o vetor C resultante conteria os elementos ordenados em ordem decrescente.