Banco de Dados Modelagem de dados

Assinale a alternativa que contém um exemplo de dados não estruturados.

Alternativas:
A. Dados extraídos de uma rede social de um banco podem ser classificadas em polaridades como positivas ou negativas, ou agrupadas por similaridade de assunto.
B. Um sistema bancário armazena dados sobre seus clientes, sobre suas respectivas contas bancárias e sobre as transações executadas sobre tais contas.
C. Funcionários de um departamento de recursos humanos observam os candidatos a uma vaga de emprego e fazem anotações sobre as suas atitudes durante a realização de atividades de um processo de seleção.
D. Uma empresa deseja lançar um novo produto e, para isso, realiza pesquisas sobre sua aceitação com um conjunto específico de pessoas que representa o público-alvo.
E. Uma corrida de Fórmula 1 na qual se medem os tempos que cada piloto gasta para chegar em diferentes trechos de um circuito.