Banco de Dados Backup em Banco de Dados , MySQL

No MySQL, o backup lógico guarda as informações representadas como estrutura lógica de banco de dados (CREATE) e conteúdo (INSERT ou arquivos de texto delimitado) em um arquivo. Nesse sentido, o comando que realiza o backup lógico completo de cada banco de dados é:

Alternativas:
A. mysqldump -u root -p --backup-all-databases > backup.sql
B. mybackup -u root -p --all-databases > backup.sql
C. mysqldump -u root -p --all-databases > backup.sql
D. mybackup -u root -p --full-backup > backup.sql