Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados , Modelagem de dados , SQL

Texto associado Considerando que o código apresentado represente um script SQL sintaticamente correto, julgue os itens subseqüentes. I Nas linhas de 1 a 13, encontram-se comandos de DML (data manipulation language), e, nas das linhas de 14 a 29, comandos de DDL (data definition language). II Os comandos das linhas de 30 a 32 inserem restrições de integridade de entidade no modelo físico do banco de dados. III Os comandos das linhas de 34 a 39 inserem restrições de integridade no modelo físico do banco de dados. IV O modelo de dados criado pelo script encontra-se na terceira forma normal. Estão certos apenas os itens

Alternativas:
A. I e II.
B. I e III.
C. I e IV.
D. II e III.
E. II e IV.