Sistemas Operacionais Gerência de Memória , Virtualização , Sistemas Operacionais

A respeito do funcionamento de memória virtual avalie as seguintes afirmações:  I. Falta de página, que é o evento que ocorre quando se precisa acessar um endereço de uma página que não está na memória; II. Conjunto residente, que é o conjunto das páginas que estão na memória em um dado instante; Tamanho do conjunto residente, é o número de páginas ocupadas (pelo sistema ou segmento) num dado momento; III. Sequência de referência, que é uma sequência de páginas que deverão ser acessadas pelo sistema ao longo do tempo.  Está(ão) correta(s) a(s) afirmativa(s):

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. I, II e III.