Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

Considere a entidade Aluno identificada pelo atributo matrícula. Dependendo do tipo de aluno, essa entidade pode ter atributos distintos, ou seja, um aluno de graduação pode ter atributos unicamente pertencentes a ele, como a nota obtida no trabalho de conclusão de curso, enquanto um aluno de pós-graduação em sentido estrito (Mestrado ou Doutorado) pode não ter esse atributo. Para resolver essa distinção em um Modelo Entidade-Relacionamento (MER), um analista de desenvolvimento de sistemas modela essa entidade como:

Alternativas:
A. superclasse com subclasses por tipo de aluno.
B. entidade forte com entidades associativas distintas.
C. entidade fraca com subclasses por tipo de aluno.
D. entidade múltipla com subclasses por tipo de aluno.
E. subclasse com superclasse por tipo de aluno.