Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Fluxogramas

Considerando o tema, tipos de algoritmos, assinale a alternativa que representa o tipo de algoritmo que mais se aproxima da definição: “Um dos tipos de algoritmos mais usados que consiste em analisar a descrição do problema e escrever o passo a passo para sua solução através de símbolos gráficos pré-definidos. A vantagem do uso desse tipo de algoritmo está no entendimento facilitado pela utilização de elementos gráficos”.

Alternativas:
A. Fluxograma
B. Descrição Narrativa
C. Pseudocódigo ou Portugol
D. Algoritmo tabelado