Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Pilhas

Em linguagens de programação, o dado denominado registro é definido como um(a)

Alternativas:
A. estrutura de dados que armazena informação de -32768 a +32769.
B. estrutura formada por uma coleção de uma ou mais variáveis agrupadas sob um único nome.
C. estrutura de dados em que os dados que foram inseridos primeiramente na pilha serão os últimos a serem removidos.
D. conjunto não ordenado de campos.
E. conjunto de campos de mesmo tipo.