Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Em uma reunião técnica sobre a estrutura de dados que será utilizada em um sistema de computação científica, apontou-se, corretamente, que a árvore B+  

Alternativas:
A. possui número máximo de nós igual à sua altura.
B. possui complexidade de tempo de inserção, no pior caso, igual a
C. grava, nas folhas, os registros em si.
D. é um tipo de árvore de busca binária.
E. tem ordem igual ao logaritmo (base 2) do número máximo de nós.