Segurança da Informação Políticas de Segurança de Informação

Com relação aos princípios fundamentais de segurança de Informação que devem ser assegurados por um gestor de segurança de uma corporação, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) Um programa de segurança pode ter diversos objetivos, seus princípios são referenciados sob a forma de um triângulo no qual os vértices representam a completude, a integridade e a disponibilidade de dados. ( ) A completude se refere ao limite em termos de quem pode obter que tipo de informação do sistema dentre do escopo da organização. ( ) A integridade se refere a ser correto e consistente com o estado ou informação pretendida, modificação não autorizadas (deliberadas ou acidentais), representam violações de integridade.  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. V – F – V.
B. F – V – V.
C. V – F – F.
D. F – F – V.
E. V – V – F.