Banco de Dados Banco de Dados Paralelos e Distribuídos

Para melhorar o processamento de grandes volumes de dados através de computação paralela ou distribuída, pode-se utilizar sharding, técnica que divide os dados em partes menores, chamadas shards. Essas partes são normalmente armazenadas em diferentes nós, ou sítios, de processamento em um sistema distribuído. O sharding é necessário para garantir a

Alternativas:
A. privacidade dos dados
B. eficiência do processamento de dados
C. disponibilidade dos dados em caso de falha de um nó
D. escalabilidade do sistema de processamento de dados
E. consistência dos dados em caso de alteração de um shard