Engenharia de Software Inteligencia Artificial

A Internet dsa Coisas (Internet of Things – IoT) está revolucionando a forma como interagimos com o mundo, possibilitando maior automação, eficiência e conveniência em diversos aspectos da vida cotidiana.  Dentre as características fundamentais da IoT, incluem-se:

Alternativas:
A. segurança, conectividade e heterogeneidade;
B. privacidade, uniformidade de arquitetura e escalabilidade;
C. adaptabilidade, autoconfiguração e homogeneidade dos dispositivos;
D. imobilidade, identidade e interoperabilidade;
E. escalabilidade, impessoalidade e disponibilidade.