Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Funções hash são utilizadas por diversos protocolos de rede e possuem diversas aplicações, entre as quais a verificação de corretude de uma mensagem enviada. Sobre funções hash no contexto de redes, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Uma função hash requer mensagens de tamanho fixo.
B. Não é necessário recalcular o valor hash de uma dada mensagem para autenticá-la.
C. É desejável ser computacionalmente viável inverter uma função hash, ou seja, dado um hash h, encontrar uma mensagem m tal que, aplicada na função de hash H, H(m) = h.
D. Funções hash não são injetoras.
E. Uma dada função de hash pode gerar valores de hash de diferentes tamanhos.