Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Em estruturas de dados é encontrada a estrutura Pilha. Avalie as assertivas abaixo identificando a alternativa correta.  I. Em Java uma Pilha pode ser representado pelo objeto Stack e possui o médoto put(Object o) para inserir objetos.  II. Uma das possíveis utilizações de uma Pilha é a implementação da sequência de desfazer (Ctrl + Z) de um editor de texto.  III. Na estrutura Pilha, o último elemento a entrar também é o último elemento a sair.  IV. Na Pilha as operações de exclusão e inclusão são realizadas na mesma extremidade chamada topo.  Quantas afirmativas estão corretas?   

Alternativas:
A. 3
B. 2
C. 4
D. 1