Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Assinale a alternativa que cita o algoritmo que resolverá corretamente o problema das Torres de Hanói, respeitando o estado inicial e final representados nas figuras 6 e 7 a seguir, o objetivo e as regras para solução do problema.        Objetivo  Mover todos os discos da haste A para a haste B, utilizando o menor número possível de movimentos, respeitando-se as regras abaixo.     Regras:  1. um disco maior não pode ser colocado sobre um disco menor;  2. pode-se mover um único disco por vez;  3. um disco deve estar sempre numa das três hastes, ou em movimento.  

Alternativas:
A. Algoritmo 1:  Início  1. Mover um anel da haste A para a haste B.  2. Mover um anel da haste A para a haste C.  3. Mover um anel da haste B para a haste C.  4. Mover um anel da haste A para a haste B.  5. Mover um anel da haste C para a haste A.  Fim  Algoritmo 2:  Início  1. Mover um anel da haste A para a haste C.  2. Mover um anel da haste A para a haste B.  3. Mover um anel da haste B para a haste A.  4. Mover um anel da haste A para a haste C.  5. Mover um anel da haste B para a haste C.  6. Mover um anel da haste C para a haste B.  7. Mover um anel da haste A para a haste B.  8. Mover um anel da haste B para a haste C.  Fim  
B. Algoritmo 1:  Início  1. Mover um anel da haste A para a haste B.  2. Mover um anel da haste A para a haste C.  3. Mover um anel da haste B para a haste C.  4. Mover um anel da haste A para a haste B.  5. Mover um anel da haste C para a haste A.  Fim  Algoritmo 2:  Início  1. Mover um anel da haste A para a haste C.  2. Mover um anel da haste A para a haste B.  3. Mover um anel da haste B para a haste A.  4. Mover um anel da haste A para a haste C.  5. Mover um anel da haste B para a haste C.  6. Mover um anel da haste C para a haste B.  7. Mover um anel da haste A para a haste B.  8. Mover um anel da haste B para a haste C.  Fim  