Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

Julgue o item a seguir.       Os fluxogramas são ferramentas gráficas utilizadas no desenvolvimento de algoritmos para representar visualmente o processo de execução de um código. Eles são amplamente adotados devido à sua capacidade de oferecer uma visualização clara dos passos de um processo, sendo assim mais facilmente compreendidos por diferentes profissionais, inclusive aqueles fora da área de programação.   

Alternativas:
A. Certo
B. Errado