Programação Linguagens de programação

Expressões regulares são strings de texto especialmente codificadas, utilizadas como padrões para corresponder a conjuntos de strings. Considere as duas expressões regulares a seguir.       A primeira expressão se refere a um número de telefone (padrão norte-americano, ex: 713-803-4094). A segunda expressão apresenta uma simplificação e generalização da codificação anterior, apresentando uma formulação mais concisa. Na expressão regular do CÓDIGO-02, a função do (+) “sinal de mais” representa  

Alternativas:
A. um shorthand de caractere e indica que aquilo que precede o sinal de (+) pode ocorrer nenhuma ou mais vezes, opcionalmente.
B. um lookahead positivo e indica que aquilo que precede o sinal de (+) pode ocorrer uma ou mais vezes.
C. um quantificador e indica que aquilo que precede o sinal de (+) pode ocorrer uma ou mais vezes.
D. um quantificador e indica que aquilo que precede o sinal de (+) pode ocorrer nenhuma ou mais vezes.
E. um quantificador e indica que o que precede o sinal de (+) pode ocorrer nenhuma ou mais vezes, opcionalmente.