Segurança da Informação Malware

Uma das formas de prevenir malwares é por meio da utilização de programas de antivírus atualizados para escanear, identificar e remover ameaças de malware de sistemas e redes. Assinalar a alternativa que apresenta dois softwares antivírus que podem ser utilizados para tal finalidade. 

Alternativas:
A. Avast Antivírus e Salesforce Antivírus.
B. Avast Antivírus e AVG Antivirus.
C. AVG Antivirus e QuickBooks Antivirus.
D. Salesforce Antivírus e Kaspersky Antivirus.