Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Assinale a alternativa correta com relação à estrutura de arquivos.

Alternativas:
A. Uma árvore é considerada balanceada se, e somente se, para qualquer nó, a altura de suas duas sub-árvores difere de no máximo uma unidade. Exemplos de árvores balanceadas são as árvores AVL.
B. Uma árvore é considerada desbalanceada se, e somente se, para qualquer nó, a altura de suas duas sub-árvores difere de, no máximo, uma unidade. Exemplos de árvores balanceadas são as árvores AVL.
C. Uma árvore é considerada degenerarda se, e somente se, para qualquer nó, a altura de suas duas sub-árvores difere de, no máximo, uma unidade. Exemplos de árvores balanceadas são as árvores AVL.
D. Uma árvore AVL é uma árvore na qual as alturas das sub-árvores esquerda e direita de cada nó diferem no mínimo por uma unidade.
E. Na inserção em uma árvore AVL utiliza-se um processo de balanceamento que pode ser de 2 tipos gerais: Rotação simples ou Rotação complexa.