Engenharia de Software Engenharia de Requisitos , Desenvolvimento de Software

O Software Engineering Body of Knowledge (SWEBOK), do Institute of Electrical and Electronics Engineers (IEEE), é um guia com conteúdo que reúne as diretrizes e conceitos que regem a Engenharia de Software.  Com relação ao SWEBOK v3, analise os itens a seguir:   I. O SWEBOK apresenta uma divisão da Engenharia de Software em tópicos e subtópicos que dão uma boa visão geral da área, tendo o guia uma breve explicação para cada uma das divisões e apontamentos para as referências específicas mais relevantes para o aprofundamento teórico. II. Desde seu lançamento em 2004, o SWEBOK vem sendo reconhecido no mundo todo como a padronização ideal dos ensinamentos que formavam engenheiros de Software realmente capacitados, abrangendo Knowledge areas (KA) como: Requisitos de Software; Projeto de Software; Construção de Software; Teste de Software; e, Manutenção de Software. III. O SWEBOK contém a compilação de práticas de engenharia de Software consolidadas, na academia e na indústria, e pode servir como material de referência e consulta, além de indicar áreas de especialização que são mais importantes dentro da engenharia de Software.   Está correto o que se afirma em 

Alternativas:
A. I, II e III.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.
E. II, apenas.