Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

Assinale a alternativa que indica corretamente o que ocorre quando um programador atribui um valor para uma posição além do tamanho do vetor. Por exemplo, suponha que um vetor VET foi definido com 10 posições e o programador tentou fazer a operação VET[15]=1.

Alternativas:
A. O compilador irá reportar um erro e o executável não será criado.
B. O programa pode ser compilado, mas apresenta sempre um erro de execução imediatamente.
C. O programa pode ser compilado, mas o compilador previne o problema e elimina a operação incorreta.
D. O programa pode ser compilado e a atribuição do valor é realizada na última posição válida do vetor.
E. O programa é compilado, mas quando executado pode apresentar resultados imprevistos ou abortar a execução.