Banco de Dados SQL

Texto associado  É correto afirmar que: 

Alternativas:
A. o conteúdo dos campos “cpf” e “matricula” precisam ser únicos em cada registro imputado nesta tabela.
B. o conteúdo do campo “cpf” precisa ser único em cada registro imputado nesta tabela, mas o campo “matricula” não possui esta restrição.
C. o conteúdo do campo “matricula” precisa ser único em cada registro imputado nesta tabela, mas o campo “cpf” não possui esta restrição.
D. os conteúdos dos campos “cpf” e “matrícula” não possuem restrições de duplicidades para os registros imputados nesta tabela.