Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Considere uma estrutura de dados T como sendo uma árvore binária do tipo AVL. Como característica, essa estrutura de dados é uma árvore binária

Alternativas:
A. balanceada, em que, para qualquer nó de T, as alturas de suas duas subárvores (esquerda e direita) diferem de até uma unidade.
B. balanceada, em que, para qualquer nó de T, as alturas de suas duas subárvores (esquerda e direita) são sempre idênticas.
C. não balanceada, em que, para qualquer nó de T, as alturas de suas duas subárvores (esquerda e direita) diferem de até uma unidade.
D. não balanceada, em que, para qualquer nó de T, as alturas de suas duas subárvores (esquerda e direita) são sempre idênticas.
E. não balanceada, em que, para qualquer nó de T, as alturas de suas duas subárvores (esquerda e direita) diferem exatamente de uma unidade.