Banco de Dados Segurança , Administração de banco de dados

Uma etapa fundamental na administração de bancos de dados se refere à implementação e monitoramento de segurança. Com relação às ameaças e desafios comuns, analise os itens a seguir.  I. Os erros humanos continuam sendo uma das mais importantes causas de todas as violações de dados relatadas, em especial devidos a acidentes, senhas fracas, compartilhamento de senhas e outros comportamentos de usuários imprudentes ou desinformados.  II. As vulnerabilidades do software de banco de dados tem sua exposição reduzida pela aplicação dos patches fornecidos pelas empresas comerciais e plataformas de gerenciamento de banco de dados de software livre.  III. São ameaças permanentes em bancos de dados os ataques de injeção SQL/NoSQL e as invasões por estouro de buffer.  Está correto o que se afirma em:

Alternativas:
A. I, apenas.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.
E. I, II e III.