Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Pilhas

No contexto de estrutura de dados, uma pilha é

Alternativas:
A. uma lista do tipo LILO.
B. uma lista do tipo FIFO.
C. um tipo de lista linear em que as operações de inserção e remoção são realizadas na extremidade denominada topo.
D. um tipo de lista linear em que as operações de inserção e remoção são realizadas aleatoriamente.
E. um tipo de lista linear em que as operações de inserção são realizadas em uma extremidade e as operações de remoção são realizadas em outra extremidade.