Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Os algoritmos de busca e de ordenação compreendem um conjunto de algoritmos de elevada importância para a computação. O objetivo da busca (ou pesquisa) é encontrar uma ou mais ocorrências de registros com valores iguais ao valor procurado. Existem vários métodos de pesquisa e a escolha do método mais adequado depende, principalmente: 

Alternativas:
A. da possibilidade de um arquivo apresentar tokens e types.
B. da quantidade de dados envolvidos e da possibilidade de o arquivo sofrer inserções e/ou retiradas.
C. da quantidade de part-of-speech para cada token.
D. do programador.
E. do tipo de algortimo de aprendizado de máquina.