Segurança da Informação Plano de Continuidade de Negócios

Ao estabelecer um Plano de Continuidade de Negócios (PCN), a organização deve implementar um programa de exercícios para validar as ações definidas para a recuperação, assim como a solução de continuidade adotada.  Os testes do PCN devem:

Alternativas:
A. ser baseados em cenários apropriados, ser bem planejados e possuir escopo e objetivos claramente definidos;
B. englobar todas as atividades da organização não priorizadas para recuperação;
C. ser desconsiderados no contexto de promover a melhoria contínua;
D. limitar o impacto de disrupção nos produtos e serviços da organização;
E. atender aos requisitos para continuar e recuperar as atividades priorizadas dentro do prazo e capacidade aceitável.