Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Os Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados (SGBDs) são ferramentas fundamentais para o armazenamento, organização e recuperação eficiente de informações em bancos de dados de aplicações de software. Em relação aos SGBDs, analise as assertivas abaixo, assinalando V, se verdadeiras, ou F, se falsas. ( ) Linguagem de Definição de Dados (DDL) é usada para definir os esquemas conceituais e internos para o banco de dados quando nenhuma separação estrita de níveis é mantida. ( ) Linguagem de Definição de Armazenamento (SDL) é usada para especificar o esquema interno, onde uma clara separação é mantida entre os níveis conceitual e interno. ( ) Linguagem de Definição de Visualização (VDL) é usada para uma verdadeira arquitetura de dois esquemas. ( ) Linguagem de Manipulação de Dados (DML) é utilizada exceto pelos usuários, depois que os esquemas do banco de dados são compilados e o banco de dados é preenchido. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:

Alternativas:
A. V – F – F – V.
B. V – V – F – F.
C. V – F – V – F.
D. F – V – F – V.
E. F – F – V – V.