Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

As listas encadeadas simples são normalmente utilizadas para relacionar itens que precisam ser exibidos ou manipulados por meio de estruturas dinâmicas. Em relação a manipulação de uma lista encadeada simples, analise os itens: I. É preciso inicializar a lista antes de inserir algum elemento. II. A inclusão de um elemento em uma lista encadeada simples pode ser realizada somente de duas maneiras: no início e no final da lista. III. Um elemento de uma lista encadeada simples pode ser excluído no início e no final da lista. IV. Um elemento de uma lista encadeada simples não pode ser excluído quando está no meio da lista. V. Uma lista encadeada está vazia se ela aponta para nulo. São verdadeiros somente os seguintes:  

Alternativas:
A. Apenas I, III e V.
B. Apenas I, II e III.
C. Apenas I, IV e V
D. Apenas III, IV e V.
E. Apenas II, IV e V.