Segurança da Informação Controles de segurança

Com o intuito de melhorar a segurança para usuários que trabalham remotamente e evitar a exposição de senhas privilegiadas na Internet, o Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul (TJMS) está contratando uma solução de gerenciamento de acesso privilegiado (PAM).  O TJMS adquiriu uma solução com a funcionalidade de cofre de senhas, que:

Alternativas:
A. oferece um fluxo de aprovação para um administrador ter acesso a uma credencial;
B. oferece um serviço de acesso compartilhado por dois administradores simultaneamente;
C. realiza acesso privilegiado a sistemas sem a necessidade de revelar as senhas;
D. oferece um gerenciador de senhas para armazenar as chaves privadas, senhas e credenciais de contas privilegiadas;
E. permite a avaliação do comportamento dos administradores e efetua a detecção de possíveis desvios de conduta.