Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Uma árvore B é um tipo de árvore que se mantém balanceada com o decorrer do tempo. Para tanto, ela usa uma série de operações que garantem a manutenção de uma série de propriedades importantes, uma das quais é a ordem da árvore que pode ser definida como o número máximo de elementos que podem ser armazenados em um nó da árvore. Com base nesses conceitos, qual das situações a seguir representa uma propriedade das árvores B? 

Alternativas:
A. Em uma árvore B de ordem maior do que 1, não é permitido que uma folha armazene apenas um elemento.
B. Em uma árvore B de ordem d, a raiz armazena um número de elementos n tal que .
C. Em uma árvore B de ordem d, pode haver folhas em alturas diferentes da árvore até que tenham sido inseridos, pelo menos, 2d+1 elementos.
D. Em um nó de uma árvore B que contenha n elementos não vazios, podem-se ter, no máximo, n/2 ponteiros apontando para vazio (nil ou null).
E. Em um nó interno de uma árvore B que contenha n elementos, têm-se exatamente n+1 ponteiros que não apontam para vazio (nil ou null).