Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Um determinado programador é responsável por tarefas de ordenação e, ao estudar determinados produtos, resolveu ordenar, de maneira crescente, a sequência [64, 34, 25, 12, 90, 11, 22] utilizando dois algoritmos, o Bubble Sort e o Select Sort, nessa ordem. Ele iniciou o teste com o Bubble Sort, mas, na iteração em que a chave 64 atingiu a sua posição correta pela primeira vez, copiou a sequência alcançada nesse estágio e utilizou-a para continuar o trabalho com o algoritmo Select Sort. A partir do momento em que o programador começa a utilizar o segundo algoritmo, quantas trocas de posições de chaves serão realizadas para atingir, pela primeira vez, a situação em que a sequência está ordenada?

Alternativas:
A. 1
B. 2
C. 3
D. 4
E. 5