Engenharia de Software Teste de Software

Existem várias técnicas de teste de software, cada uma com seus próprios objetivos e métodos específicos. Relacione os testes de software listados a seguir, às suas respectivas definições.     1. Teste Funcional  2. Teste de Conformidade   3. Teste de Caixa Preta   4. Teste de Desempenho      ( ) Avalia como o sistema se comporta em termos de velocidade, escalabilidade e estabilidade sob diferentes condições de carga.  ( ) Testa o software sem conhecimento interno da lógica ou estrutura do código, focando nos requisitos e funcionalidades visíveis.   ( ) Verifica se as funções do software estão operando conforme esperado. Isso pode incluir testes de casos de uso, fluxos de trabalho e requisitos funcionais.   ( ) Verifica se o software atende a padrões, regulamentos e requisitos legais.      Assinale a opção que indica a relação correta, na ordem apresentada.  

Alternativas:
A. 2 – 4 – 3 – 1
B. 2 – 1 – 3 – 4.
C. 4 – 3 – 1 – 2.
D. 4 – 2 – 1 – 3.