Engenharia de Software Teste de Software

Durante uma reunião de revisão de UX design, o líder de UX e o gerente de produto devem considerar diferentes critérios para determinar se o design está pronto para ser implementado.  Um dos critérios fundamentais a considerar é(são):

Alternativas:
A. a consistência com a identidade visual da marca;
B. recomendações dos especialistas em experiência do usuário;
C. o feedback dos usuários coletado em testes de usabilidade;
D. as diretrizes de design de outros produtos da concorrência;
E. as práticas pessoais dos membros da equipe de desenvolvimento.