Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Relacione a Coluna 1 à Coluna 2, associando cada formato básico do pseudocódigo utilizado no software VisuAlg 3.0 com os respectivos significados.  Coluna 1 1. algoritmo "teste" 2. Valor1, Valor2: real 3. inicio 4. Valor2 <- Valor1 + a 5. fimalgoritmo  Coluna 2 ( ) A linha é composta pela palavra-chave algoritmo seguida do seu nome delimitado por aspas duplas. ( ) A linha marca o final do pseudocódigo: todo texto existente a partir dela é ignorado pelo interpretador. ( ) Deste ponto em diante, está a seção de comandos, que continua até a linha final do algoritmo. ( ) Declaração de variáveis, que termina com a linha que contém a palavra-chave inicio. ( ) Linha com os comandos a serem executados.  A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:

Alternativas:
A. 3 – 5 – 2 – 1 – 4.
B. 5 – 1 – 2 – 4 – 3.
C. 2 – 5 – 1 – 3 – 4.
D. 1 – 5 – 3 – 2 – 4.
E. 4 – 2 – 5 – 1 – 3.