Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Formalmente, um algoritmo de busca é aquele que aceita um argumento e tenta encontrar o registro cuja chave seja igual ao argumento. Assim, analisando o seguinte passo a passo de um algoritmo de busca, é correto afirmar que se trata de um algoritmo     1. Defina que min= 1 e max = n.  2. Encontre a média de max e min, arredondando para baixo para que seja um inteiro.  3. Se você tiver adivinhado o número certo. Pare – Fim algoritmo!  4. Se o palpite foi muito baixo, defina o min como 1 a mais do que o palpite.  5. Se o palpite foi muito alto, defina o max como 1 a menos do que o palpite.  6. Volte ao passo dois. 

Alternativas:
A. busca sequencial.
B. busca binária.
C. busca por interpolação.
D. busca em árvore.
E. hash.