Engenharia de Software Prototipação

A engenharia de software tem empregado prototipação para gerar modelos representativos simulados para validação dos requisitos dos usuários.  Com relação à prototipação, analise os itens a seguir.      I. É o processo de criação de um protótipo, que dependendo das necessidades do projeto, podem empregar, entre outros: protótipos de papel, wireframes, mockups ou protótipos interativos.  II. No processo de engenharia de requisitos, as fases de elicitação e validação dos requisitos do sistema podem ser auxiliadas por um protótipo.   III. Um protótipo desenvolvido no processo de projeto do sistema pode auxiliar na exploração de soluções de software e no desenvolvimento de uma interface com o usuário para o sistema.      Está correto o que se afirma em  

Alternativas:
A. I, II e III.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.