Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

 Analise o seguinte algoritmo, apresentado na forma de pseudolinguagem (Português Estruturado). Assuma que os valores lidos para a variável B, à medida que forem necessários, serão os valores obtidos a partir da seguinte sequência: 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16... Assim, o primeiro valor lido para B será 2, enquanto que o sétimo valor, se necessário, será 14.   Assinale a alternativa que apresenta uma dupla de valores corretos e coerentes para o valor lido para a variável A e para o respectivo valor da variável Soma impresso ao final da execução do algoritmo.

Alternativas:
A. A=4; Soma=20
B. A=5; Soma=30
C. A=4; Soma=30
D. A=3; Soma=12
E. A=5; Soma=56