Segurança da Informação Plano de Continuidade de Negócios

Para implementar a continuidade de negócios em um órgão, a Alta Administração designou uma equipe para realizar a análise de impacto nos negócios da organização (Business Impact Analysis – BIA). O processo de BIA analisa os efeitos de uma disrupção na organização, a fim de definir as prioridades e os requisitos para a sua continuidade de negócios.  Na fase de planejamento da BIA, a equipe designada deve:

Alternativas:
A. explorar, de forma consistente, o impacto organizacional que resulta da disrupção nas entregas de produtos e serviços;
B. definir limites para a aceitação do impacto;
C. determinar os produtos e serviços prioritários que são fornecidos aos clientes;
D. estabelecer RTO (Recovery Time Objective) para as atividades;
E. agrupar produtos e serviços quando estes tiverem características similares.