Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Considere o pseudocódigo abaixo, que define uma função que recebe dois arrays, A1, A2, cada um com N elementos indexados a partir de 1, e retorna o número de elementos do array A1 que não aparecem em A2. function xpto(A1, A2, N)      contagem=0      for i=1 to N             flag=0             for j=1 to N                  if A1[i] == A2[j] then flag=1                  if flag == 0 then contagem=contagem + 1         return contagem Exatamente como foi codificado, o algoritmo da função xpto tem complexidade

Alternativas:
A. O(1)
B. O(n)
C. O(2.n)
D. O(n²)
E. O(2.n²)