Banco de Dados BI (Business Intelligence)

Julgue os próximos itens, a respeito do Grafana.  I O Grafana Cloud lida com os detalhes de escalabilidade e disponibilidade das empresas, para que suas equipes possam se concentrar no desenvolvimento e na inovação. II O Grafana Enterprise Stack é uma ferramenta de gerenciamento de plantão que ajuda a reduzir a atividade hands-on por meio de fluxos de trabalho simples. III O Grafana OnCall oferece acesso aprimorado a logs corporativos, métricas empresariais e rastreamentos empresariais.  Assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Apenas o item I está certo.
B. Apenas o item II está certo.
C. Apenas os itens I e III estão certos.
D. Apenas os itens II e III estão certos.
E. Todos os itens estão certos.