Banco de Dados Banco de Dados Paralelos e Distribuídos , DW - Data Warehouse

Sistemas de apoio à decisão coletam dados de diversas fontes e precisam realizar diversas operações de limpeza, transformação e integração para carregá-los em um banco de dados analítico pronto para consultas.  Para realizar as transformações necessárias nos dados oriundos de diversas fontes, os dados devem ser armazenados temporariamente em um(a):

Alternativas:
A. dashboard;
B. cubo de dados;
C. staging area;
D. barramento;
E. repositório de metadados.