Banco de Dados Álgebra relacional , Administração de banco de dados

Considerando a otimização de consultas (tuning) em banco de dados, assinale a afirmativa INCORRETA.

Alternativas:
A. As views podem ser empregadas para agilizar o processamento de consulta.
B. A otimização de consulta consiste em localizar uma boa estratégia para processar uma consulta.
C. A otimização baseada em custo gera uma série de planos de avaliação de consulta a partir de determinada consulta, usando as regras de equivalência.
D. Um dos passos para a otimização da consulta é encontrar uma expressão da álgebra relacional que seja colidente à expressão indicada e cuja execução deverá custar menos.