Banco de Dados Gerência de Transações , SQL

O PostgreSql possui um recurso fundamental que permite a recuperação de dados em caso de falhas ou interrupções do sistema, conhecido como WAL(Write Ahead Logging) ou registro prévio da escrita. O WAL é uma abordagem padrão para registrar transações. São benefícios do uso do WAL:  I- A garantia de que as alterações feitas em um banco de dados sejam persistentes, mesmo em caso de falhas do sistema, como queda de energia, falha do servidor ou falha no hardware. II- O custo de sincronizar o registro é muito menor do que o custo de descarregar as páginas de dados. III- Requer pouco espaço de armazenamento para o log de gravação, pois não ocupa um espaço significativo em disco, mesmo para banco de dados de grande porte com alto volume de transações. IV- O log de gravação pode ser usado para criar backups incrementais eficientes e para facilitar a replicação assíncrona de dados entre servidores.  Está CORRETO o que se afirma em: 

Alternativas:
A. II e IVapenas.
B. I e III apenas.
C. I, II e IVapenas.
D. III apenas.
E. I, II, III e IV.