Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Matrizes em Estrutura de Dados , Vetores

As variáveis compostas homogêneas são conjuntos de variáveis do mesmo tipo, referenciáveis pelo mesmo identificador e alocadas sequencialmente na memória. Em relação aos tipos de variáveis compostas homogêneas, assinale a alternativa correta. 

Alternativas:
A. Matrizes são variáveis compostas unidimensionais; vetores são variáveis compostas multidimensionais.
B. Pilhas são variáveis compostas unidimensionais; ponteiros são variáveis compostas multidimensionais.
C. Vetores são variáveis compostas unidimensionais; matrizes são variáveis compostas multidimensionais.
D. Vetores são variáveis compostas unidimensionais; matrizes são variáveis compostas monodimensionais.
E. Ponteiros são variáveis compostas unidimensionais; pilhas são variáveis compostas multidimensionais.