Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing , Listas ( assuntos)

Considere um processo de recuperação de informações a partir de uma grande massa de informações previamente armazenadas, sendo a informação dividida em registros que possuem uma chave para ser utilizada na pesquisa, cujo objetivo seja encontrar uma ou mais ocorrências de registros com chaves iguais à chave de pesquisa; o conjunto de registros denomina-se tabela ou arquivo, sendo tabela o conjunto de informações armazenadas na memória interna ou principal e arquivo, o conjunto de informações armazenadas na memória secundária ou externa.  Considerando essas informações, assinale a opção correta a respeito dos métodos de acesso, organização de arquivos e estruturas de dados. 

Alternativas:
A. Uma lista encadeada é uma coleção de nodos que, juntos, formam uma ordem linear. Se é possível os nodos se deslocarem em ambas as direções na lista, dizse que se trata de uma lista simplesmente encadeada.
B. Uma pilha é um objeto dinâmico que pode ser considerado uma forma de lista linear em que todos os acessos e todas as inserções e retiradas de elementos ocorrem sempre em um dos extremos da lista; em pilhas, os objetos são inseridos e retirados segundo o princípio FIFO (first in, first out).
C. Hashing é um método que, a partir de uma chave de pesquisa, gera o endereço de uma tabela que considera a possibilidade de uma ou mais chaves serem transformadas em um endereço igual. Os algoritmos de hashing podem utilizar listas encadeadas como meio para tratar as colisões. Assim, todas as chaves com o mesmo endereço são encadeadas em uma lista linear.
D. Um deque (double ended queue) requer inserção e remoção no topo de uma lista e permite a implementação de filas com algum tipo de prioridade. A implementação de um deque, geralmente é realizada com a utilização de uma lista simplesmente encadeada.
E. As árvores binárias são estruturas de dados que permitem a inserção de tabelas que caibam na memória principal do computador. Por permitirem mais de um registro por nó, denominado página, cada página conterá, no mínimo, m registros e, no máximo, 2m registros.