Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Jorge estava observando uma fileira de oito luzes de natal. Havia momentos em que algumas luzes trocavamde estado, de acordo como esquema: a luz apagava se estava acessa, ou acendia se estava apagada.  Ele observou bastante e percebeu que a cada cinco segundos duas luzes vizinhas trocavam de estado. Em certo momento, as luzes estavam assim:    Entre as sequências de luzes abaixo, quais delas NÃO puderam ser vistas por Jorge?   

Alternativas:
A. S1 e S2
B. S2 e S3
C. S3 e S5
D. S4 e S2
E. S5 e S1