Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

   O pseudocódigo acima descrito representa a sintaxe do comando repetição por contagem para/faça. Com relação a esse comando de repetição, assinale a alternativa correta.  

Alternativas:
A. Esse comando não faz com que a execução de um grupo de ações seja repetida um número predefinido de vezes. Esse recurso somente funciona para uma ação.
B. Os valores inicial e final podem ser de um tipo diferente do tipo da variável de controle.
C. Um comando composto não pode ser utilizado no comando de repetição por contagem para/faça.
D. A execução do comando para/faça é reversa, ou seja, ela se inicia pela atribuição do valor final à variável de controle.
E. Somente variáveis ordinais simples podem ser utilizadas como variáveis de controle.