Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Sobre a estrutura de dados em pilhas, analise as assertivas e, em seguida, analise a alternativa que apresenta as corretas.  I. Em uma pilha implementada por meio de arranjos (vetores), é necessário um cursor para controlar a posição do item no topo da pilha.  II. As pilhas possuem a seguinte propriedade: o último item inserido é o primeiro item que pode ser retirado da lista.  III. Os itens da pilha são colocados um sobre o outro, com o item inserido mais recentemente no fundo e o item inserido menos recentemente no topo.  IV. As pilhas são chamadas de listas lifo (last in, first out).  

Alternativas:
A. Apenas I, II e III.
B. Apenas I, II e IV.
C. Apenas II, III e IV.
D. Apenas I e II.
E. Apenas III e IV.