Banco de Dados BI (Business Intelligence)

Relacione a Coluna 1 à Coluna 2, associando os tipos gráficos disponíveis no Power BI e as suas respectivas funcionalidades para análise de dados.  Coluna 1 1. Gráfico de Dispersão. 2. Gráfico de Funil. 3. Gráfico Treemap. 4. Gráfico de Medidor. Coluna 2 ( ) Utilizado na representação de dados científicos e estatísticos, é possível comparar valores distintos mostrando similaridades e correlações entre eles e, dessa forma, exibir vários cenários em um mesmo contexto. ( ) Utilizado para demonstrar os valores em uma determinada ordem, na maior parte das vezes em uma ordem crescente de cima para baixo. ( ) Apresenta os dados de forma hierárquica para que se possa interpretar padrões: são exibidos retângulos que, de acordo com o seu tamanho, representam o valor de um determinado item, e suas cores são as categorias, sendo muito utilizadas para comparar proporções em um nível hierárquico. ( ) Formado por um arco, em seu preenchimento há uma barra de progresso que representa o valor atual total do campo de valores escolhido, nas extremidades do arco ficam os valores mínimos e máximos. A composição permite colocar um valor de destino que representa a meta desejada, dessa forma, a agulha é traçada no ponto do arco que representa esse valor, permitindo o acompanhamento e progresso dos valores para atingir o objetivo. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é: 

Alternativas:
A. 3 – 1 – 4 – 2.
B. 1 – 2 – 3 – 4.
C. 4 – 3 – 1 – 2.
D. 1 – 4 – 2 – 3.
E. 3 – 2 – 4 – 1.