Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Grafos ( assuntos)

Sobre estruturas de dados, assinale a alternativa CORRETA.

Alternativas:
A. Pilhas são tipos de dados abstratos caracterizadas pela política “primeiro a entrar, último a sair”.
B. Filas são comumente implementadas sobre arrays ou grafos.
C. Árvores de busca de binárias são estruturas nas quais nós filhos possuem valores numericamente inferiores aos dos nós pais.
D. Grafos são estruturas de dados em que cada nó possui um valor e um conjunto de relações unidirecionais com os demais nós.
E. Listas duplamente ligadas são estruturas em que cada nó possui uma referência tanto ao nó que o antecede quanto ao nó que o sucede. Além disso, o último nó da lista também possui uma referência para o primeiro nó da lista.