Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Julgue os itens a seguir, relacionados a dados do tipo elementar e do tipo estruturado.     I Dados do tipo elementar são aqueles que não podem ser decompostos.   II Um float (ponto flutuante) é considerado um dado do tipo estruturado.   III Uma string é um dado do tipo estruturado.      Assinale a opção correta.  

Alternativas:
A. Apenas o item II está certo.
B. Apenas os itens I e II estão certos.
C. Apenas os itens I e III estão certos.
D. Todos os itens estão certos.