Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Pilhas

No desenvolvimento de sistemas, a escolha de estruturas de dados em memória é especialmente relevante. Dentre outras classificações, é possível agrupar essas estruturas em lineares e não lineares, conforme a quantidade de sucessores e antecessores que os elementos da estrutura possam ter. Assinale a opção que apresenta, respectivamente, estruturas de dados lineares e não lineares.

Alternativas:
A. Tabela de dispersão e fila.
B. Estrutura de seleção e pilha.
C. Pilha e estrutura de seleção.
D. Pilha e árvore binária de busca.
E. Fila e pilha.