Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Considere:  I. Os algoritmos de busca binária e de busca seqüencial executam processamento repetitivo. II. Os algoritmos de busca binária e de busca seqüencial utilizam a técnica de recursão. III. A busca seqüencial executa cada fase da repetição na forma de uma subtarefa da fase anterior. IV. A busca binária trabalha com uma forma circular de repetição.  Está correto o que consta em 

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. I e II, apenas.
D. I, III e IV, apenas.
E. I, II, III e IV.