Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Sistemas operacionais como o Linux, e linguagens como Python, dispõem de rotinas de classificação (sort). Dentre os algoritmos dessas rotinas há um método que percorre um vetor de elementos da esquerda para a direita e, à medida que avança, vai ordenando os elementos à esquerda. Consiste em cada passo, a partir do segundo elemento, selecionar o próximo item da sequência e colocá-lo no local apropriado de acordo com o critério de ordenação. Esse método é chamado:

Alternativas:
A. selection sort.
B. bubble sort.
C. inserction sort.
D. quick sort.
E. merge sort.