Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Projetos de software de modo geral fazem uso da persistência de dados, seja esta persistência em arquivos texto, arquivos estruturados como XML, JSON e ou até mesmo a persistência em bancos de dados. Sobre bancos de dados relacionais, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Um banco de dados que armazena apenas dados não estruturados
B. Um banco de dados que armazena apenas números inteiros em suas tabelas
C. Um banco de dados é utilizado para armazenar exclusivamente imagens e vídeos
D. Um banco de dados que armazena informações em tabelas relacionadas por chaves