Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Estrutura de dados é uma ferramenta utilizada quando se pretende organizar o armazenamento dos dados. Utilizando a estrutura de dados, podemos garantir que a pesquisa da informação seja rápida, pois não será necessário analisar dado por dado em busca da informação desejada. Sobre estrutura de dados, assinale a alternativa CORRETA.

Alternativas:
A. Array, Pilhas, fila e listas são as únicas estruturas de dados possíveis.
B. Pilhas - tipo de estrutura em que os dados inseridos primeiro serão os primeiros a sair.
C. Fila - tipo de estrutura em que os dados inseridos primeiro são os últimos a sair.
D. Lista - tipo de dados em que cada elemento tem vários elementos associados.
E. Array - tipo de estrutura de dados estática.