Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

A CASAN precisará desenvolver uma funcionalidade dentro do seu sistema que terá como objetivo ajudar a empresa a diminuir os custos dos trajetos percorridos pelos funcionários de sua equipe de fiscalização. Essa funcionalidade terá que gerar o itinerário de cada funcionário, baseado nos dados de distância, condições das estradas e cidades atendidas pelos funcionários. Qual dos algoritmos a seguir seria uma opção para o desenvolvimento dessa funcionalidade? 

Alternativas:
A. Dijkstra.
B. Bubble Sort.
C. Grafos.
D. Busca Binária.
E. Ostrich.