Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas , Vetores

A tabela a seguir deve ilustrar uma lista duplamente encadeada de cores, estruturada sobre os cinco elementos de um vetor.                                  Dado que a ordem correta das cores é Marrom-Verde-Azul-Vermelho-Amarelo, a coluna Cor, na tabela acima, deveria apresentar, de cima para baixo, os seguintes valores:  

Alternativas:
A. Marrom-Vermelho-Amarelo-Azul-Verde;
B. Azul-Marrom-Verde-Vermelho-Amarelo;
C. Amarelo-Azul-Marrom-Vermelho-Verde;
D. Azul-Vermelho-Amarelo-Verde-Marrom;
E. Verde-Azul-Vermelho-Marrom-Amarelo.