Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Na fase de projeto de um banco de dados relacional, é comum que seja construído um modelo E-R, pois isso permite uma compreensão lógica das entidades envolvidas e suas respectivas propriedades. Uma das vantagens desses modelos é a identificação imediata da lista de:

Alternativas:
A. chaves estrangeiras a serem estabelecidas;
B. índices auxiliares para as eventuais buscas;
C. permissões de acesso a serem concedidas;
D. triggers a serem implementados;
E. tipos de dados adequados a cada um dos atributos.