Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Deseja-se chamar uma sub-rotina Quadrado, dentro de um programa principal, passando a ela um parâmetro x. Tal parâmetro conterá, como entrada, um certo valor inteiro e, como saída, receberá esse valor elevado ao quadrado. O tipo de passagem de parâmetro que permite que x seja um parâmetro tanto de entrada como também de saída da sub-rotina é denominado passagem de parâmetro 

Alternativas:
A. ubíqua.
B. ambígua.
C. independente
D. por referência.
E. por valor.