Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca , Estrutura de Dados ( assuntos)

É um método de pesquisa ou busca, cujo algoritmo parte do pressuposto de que o vetor está ordenado e realiza sucessivas divisões do espaço de busca, comparando o elemento buscado (chave) com o elemento no meio do vetor. Se o elemento do meio do vetor for a chave, a busca termina com sucesso. Caso contrário, se o elemento do meio vier antes do elemento buscado, então a busca continua na metade posterior do vetor. E finalmente, se o elemento do meio vier depois da chave, a busca continua na metade anterior do vetor. Trata-se do método denominado busca

Alternativas:
A. por contagem.
B. randômica.
C. linear.
D. binária.
E. por comparação.