Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

 Sabe-se que o valor de um dado armazenado com um tipo inteiro é o próprio número inteiro na base binária que forma uma cadeia de bits. A largura (ou precisão) de um tipo inteiro é a quantidade de bits disponíveis para a sua representação. O algoritmo abaixo avalia a quantidade de bits necessária para armazenar um inteiro. Determine sua complexidade.  int numero_bits (int x) {                int bits = 0;                while (x != 0) { bits++; x=x/2; }                return bits; } 

Alternativas:
A. O(log2x)
B. O(log10x)
C. O(x)
D. O(x/2)
E. O(x2 )