Banco de Dados Modelo relacional

De acordo com modelo entidade relacionamento (MER). Analise as afirmativas abaixo e dê valores Verdadeiro (V) ou Falso (F).  ( ) O Modelo Entidade-Relacionamento é especificamente projetado para representar dados de forma física, sem se preocupar com a visão lógica dos usuários.  ( ) A chave primária de uma entidade é um atributo (ou conjunto de atributos) que identifica exclusivamente cada instância da entidade no banco de dados.  ( ) Atributo descritivo é uma propriedade ou característica de uma relação (versus de uma entidade).  Assinale a alternativa que apresenta a sequência correta de cima para baixo:

Alternativas:
A. F - F - F
B. V - V - F
C. V - F - F
D. F - V - V
E. V - V - V