Banco de Dados Banco de Dados

Considere o seguinte texto sobre integração de dados. Como viabilizar o compartilhamento efetivo de dados e informações das cadeias agropecuárias entre instituições de governo e dessas com a sociedade? Esta foi a principal questão que os participantes do 1º Painel de Cadeias Agropecuárias e Dados Abertos buscaram responder na tarde de quinta-feira (2/12), durante webinar realizado pelo Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea).  Disponível em: https://www.ipea.gov.br/portal/categorias/45-todas-as-noticias/noticias/11394-especialistas-debatem-abertura- -e-integracao-de-dados-de-cadeias-agropecuarias?highlight= WyJhYmFzdGVjaW1lbnRvIiwiYWd1YSIsIidcdTAwZTFndWEiLCJhZ3VhJywiXQ==. Acesso em: 5 jan. 2024.  Considerando-se o questionamento apresentado no texto e sabendo-se que, quando da integração de conjuntos de dados de múltiplas fontes, matching é uma questão relevante, o problema de identificação de entidades em múltiplas fontes de dados remete ao desafio de  

Alternativas:
A. agregar os objetos do conjunto de dados, oferecendo versões consolidadas de suas ocorrências.
B. detectar a ocorrência de uma mesma entidade do mundo real.
C. determinar a correlação entre os identificadores dos objetos.
D. reduzir o conjunto de dados a ser submetido ao processo de análise.
E. selecionar as variáveis mais significativas do conjunto de dados, eliminando as irrelevantes ou redundantes.