Banco de Dados Modelagem de dados

Em relação à modelagem de dados, assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. Na especialização parcial, toda a entidade na superclasse deve ser um membro de pelo menos uma das subclasses na especialização.
B. O modelo relacional representa os dados em um banco de dados apenas como uma coleção de relações (tabelas).
C. Generalização e especialização na modelagem conceitual em banco de dados são conceitos usados para representar objetos do mundo real que possuem diferentes atributos.
D. Atributos representam todos os valores possíveis que um domínio pode receber.
E. Na modelagem de dados relacional, diferentes tabelas de dados se unem ou se vinculam a partir de chaves que representam a relação de entidades do mundo real.