Segurança da Informação Plano de Continuidade de Negócios

Ao elaborar um plano de continuidade do negócio, um analista deve observar algumas exigências.     Em relação às exigências pertinentes, é correto afirmar que: 

Alternativas:
A. cada usuário de informação da organização precisa ter conhecimento de todo o plano de continuidade do negócio;
B. a análise de impacto nos negócios deve identificar as atividades que não suportam o fornecimento de produtos e serviços;
C. o plano deve conter os papéis e as responsabilidades de cada usuário, os recursos necessários para a sua execução e as empresas que possuem os melhores preços;
D. a análise de impacto nos negócios exige uma forte participação das áreas de negócio da organização, pois seus executivos são quem tem a responsabilidade de indicar o tempo máximo de indisponibilidade de cada uma;
E. a organização deve definir, implementar e manter um processo formal ou informal para a análise de impacto nos negócios que especifique os critérios para que essas informações sejam confidenciais e mantenham-se atualizadas.