Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

A sigla FIFO refere-se a estruturas de dados do tipo fila. Como é o funcionamento em uma FIFO?

Alternativas:
A. O primeiro objeto inserido na fila é o último a ser removido.
B. O primeiro objeto inserido na fila é também o primeiro a ser removido.
C. O último objeto inserido na fila é o primeiro a ser removido.
D. O programador irá definir a ordem de entrada e de saída dos objetos em uma FIFO.
E. Uma FIFO e uma LIFO possuem as mesmas características de entrada e de saída dos objetos.