Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

No método de transformação (hashing), os registros armazenados em uma tabela são diretamente endereçados a partir de uma transformação aritmética sobre a chave de pesquisa. Com relação às funções de transformação e colisões, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Devido ao fato de as transformações nas chaves serem aritméticas, uma função hashing aceita como chave apenas um valor numérico: não é possível passar uma chave não numérica, pois não é possível fazer transformação da chave.
B. Os métodos de transformação mais conhecidos e funcionais incluem o resto da multiplicação.
C. Uma função de transformação deve mapear as chaves em números inteiros, dentro de um intervalo da forma [0, M - 1], em que M representa o valor da chave.
D. Endereçamento separado, que é uma forma de resolver colisões, constrói uma lista linear encadeada para cada endereço da tabela.
E. Endereçamento aberto, utilizado para resolver colisões, é um processo que consiste na utilização de uma matriz esparsa.