Banco de Dados SQL , PostgreSQL

Assinale a alternativa correta sobre otimização de código SQL (tuning) no PostgreSQL 14. 

Alternativas:
A. Caso o número de trabalhadores livres não seja suficiente, o líder espera até que um número suficiente de trabalhadores esteja disponível para executar o plano.
B. Em operações de merge join, o lado de dentro não pode executar em paralelo.
C. O usuário precisa especificar que uma query deve ser executada em paralelo.
D. Queries que modificam ou inserem dados não podem ser executadas em paralelo.
E. Suporta agregação em paralelo, executada em dois níveis, o primeiro em paralelo, e o segundo individualmente pelo líder.