Banco de Dados MySQL

Realizar cópias de segurança (backup) de bancos de dados é uma tarefa rotineira e deve-se realizar um planejamento para que se tenha cópias de curto e de longo prazo armazenadas em locais seguros.  Sobre backup em Sistemas Gerenciadores de Bancos de Dados MySQL, é correto afirmar que: 

Alternativas:
A. O MySQL oferece duas formas para realização de backup: uma lógica e uma física. A lógica pode ser realizada com o serviço em execução, mas pode deixar o servidor lento. A física deve ser realizada com o serviço parado, pois serão copiados todos os arquivos do servidor.
B. O MySQL oferece suporte apenas ao backup lógico, pois é a maneira mais segura e independe do sistema de arquivos utilizado pelo servidor. O backup físico pode ser realizado por conta e risco do usuário, pois, dependendo da situação, os arquivos podem ser corrompidos e o MySQL não conseguirá reconhecê-los.
C. O MySQL oferece suporte apenas ao backup físico, pois é a maneira mais segura. Nesse tipo de backup, todos os arquivos do servidor são copiados para outra mídia ou servidor. Para a realização do backup, é necessário realizar uma trava (lock) em todos os bancos de dados para que os arquivos tenham todos os dados antes da cópia.
D. O MySQL disponibiliza o programa mysqldump para realização de backup. A partir de uma máquina cliente, o usuário pode realizar o backup informando usuário, senha e endereço do servidor MySQL, além das opções - -databases para indicar quais bancos devem entrar no backup e - -backup-type para informar se a cópia será lógica (logical) ou física (physical).
E. O MySQL oferece duas formas para realização de backup: uma lógica e uma física. A lógica pode ser realizada com o serviço em execução, mas pode deixar o servidor lento. A física deve ser realizada com o serviço parado ou pode-se realizar uma trava para somente leitura, pois serão copiados todos os arquivos do servidor.