Banco de Dados Formas normais

Assinale a alternativa que indica uma condição que NÃO precisa ser atendida para que uma tabela seja considerada normalizada na 1FN.

Alternativas:
A. Cada célula da tabela deve conter somente valores atômicos, ou seja, cada campo deve ter somente um valor por tupla.
B. Cada linha da tabela, ou registro, deve ser única, não podendo ter registros repetidos nem com uma chave primária diferente da outra.
C. Não deve conter tabelas aninhadas.
D. Os campos devem possuir um tipo definido.
E. Os campos devem ser dependentes da chave primária.