Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Quanto aos conceitos básicos de Estruturas de Dados, analise as afirmativas abaixo, dê valores Verdadeiro (V) ou Falso (F) e assinale a alternativa que apresenta a sequência correta de cima para baixo.     ( ) Uma pilha é uma estrutura de dados baseado no princípio de Last In First Out (LIFO).  ( ) As filas são fundamentalmente compostas por duas operações básicas: push e pop. 

Alternativas:
A. V - V
B. V - F
C. F - V
D. F - F