Sistemas Operacionais Grid - Computação em Grade

A designer de experiência do usuário Bárbara está envolvida em um projeto para desenvolver um novo layout para o aplicativo móvel do TJMS. Enquanto enfrentava o desafio de organizar os elementos na tela, Bárbara se viu diante de duas abordagens distintas: uma prometendo um alinhamento estruturado e ordenado, outra destacando-se pela sua dinâmica e flexibilidade, especialmente em cenários nos quais a estrutura do layout pudesse variar de forma dinâmica.  As abordagens que Bárbara está avaliando são, respectivamente:

Alternativas:
A. floats e positioning;
B. box model e Grid;
C. floats e Tables;
D. box Model e Floats;
E. grid e Flexbox.