Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Analise as informações a seguir:  I. É correto afirmar que algoritmo é todo conjunto de regras e conceitos necessários para criar códigos que serão interpretados e executados por um computador.  II. É correto afirmar que lógica de programação é uma sequência lógica de ações cujo objetivo é resolver um problema.  Marque a alternativa CORRETA: 

Alternativas:
A. As duas afirmativas são verdadeiras.
B. A afirmativa I é verdadeira, e a II é falsa.
C. A afirmativa II é verdadeira, e a I é falsa.
D. As duas afirmativas são falsas.