Banco de Dados Big Data

Assinale a opção correta, a respeito de conceitos de big data.  

Alternativas:
A. Big data refere-se ao armazenamento de grandes volumes de dados em servidores locais, geralmente em formato estruturado.
B. Os processos e modelos analíticos de big data são baseados somente em máquinas e não em humanos.
C. Big data consiste de uma tecnologia que se resume ao uso de técnicas avançadas de criptografia para proteger informações confidenciais armazenadas em bancos de dados corporativos.
D. Uma solução de big data inclui somente os dados principais, sendo descartados os domínios de dados e transações.
E. Big data é um termo abrangente usado para descrever conjuntos de dados extremamente grandes que são difíceis de processar e analisar em um período de tempo razoável pelos métodos tradicionais.