Segurança da Informação Análise de Vulnerabilidade e Gestão de Riscos

Gerir riscos constitui uma etapa vital no contexto da segurança da informação, implicando na identificação, avaliação e mitigação dos potenciais riscos que possam impactar a confidencialidade, integridade e disponibilidade dos dados e sistemas organizacionais.     Com relação à gerência de risco, assinale (V) para a afirmativa verdadeira e (F) para falsa.     ( ) Processos, atividades do negócio e informações são ativos primários de uma organização.     ( ) As ameaças podem ter origem humana ou ambiental     ( ) Salvaguardas referem-se a medidas de proteção prescritas com o intuito de cumprir os requisitos de segurança, tais como confidencialidade, integridade e disponibilidade, previamente estabelecidos para um sistema de informação.     ( ) Reduzir riscos de segurança é um processo iterativo que envolve identificar os riscos, implementar controles para mitigá-los e reavaliar constantemente diante das mudanças.     As afirmativas são, respectivamente, 

Alternativas:
A. F – F – F – F.
B. V – V – V – V.
C. F – F – V – V.
D. V – V – F – F.