Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

A estrutura de dados denominada Lista Ligada (Lista Encadeada) é uma estrutura de dados

Alternativas:
A. linear e estática.
B. hierárquica e dinâmica.
C. linear, composta por células, sendo que, de uma forma geral, cada uma aponta para o próximo elemento da lista.
D. hierárquica, composta por células, sendo que uma célula genérica aponta para três outras células.
E. estática, composta por células, sendo que uma célula genérica aponta tanto para o próximo elemento da lista quanto para o elemento anterior da lista.