Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o seguinte conjunto de instruções.  Instruções para se tornar um milionário  1. Retire todo seu dinheiro do banco. 2. Vá a um cassino e compre fichas com esse dinheiro. 3. Jogue em máquinas caça-níqueis até ganhar 1 milhão de reais ou acabarem as fichas. Este conjunto de instruções NÃO é um algoritmo porque não possui uma propriedade fundamental dos algoritmos, a qual assegura que, se as instruções são seguidas, é certo que o resultado final será atingido. O nome desta propriedade fundamental dos algoritmos é

Alternativas:
A. completude.
B. não ambiguidade.
C. indeterminismo.
D. determinismo.
E. tempo de execução finito.