Banco de Dados BI (Business Intelligence)

O Power BI é uma coleção de serviços de software, aplicativos e conectores que trabalham juntos para transformar suas fontes de dados não relacionadas em informações coerentes.  Sobre o Power BI, assinale a afirmativa correta.

Alternativas:
A. Deplaymente pipeline é um recurso disponível no Power BI Desktop que permite testar relatórios antes do lançamento para os usuários.
B. Paginated Reports são relatório criados no Power Bi Service para serem exibidos em dispositivos com limitação de memória, como celulares e tablets.
C. Power Query Editor permite conectar a uma ampla variedade de tipos de fontes de dados, porém, é necessário usar a linguagem OQL para acesso aos dados.
D. Fluxos de dados são criados e gerenciados em workspaces no Power Bi Desktop e são armazenados como entidades privadas para uso exclusivo do proprietário.
E. Direct Query permite criar visualizações de conjuntos de dados muito grandes, nos casos em que seria impraticável importar todos os dados com pré-agregação.