Banco de Dados DW - Data Warehouse

O principal objetivo de um data warehousing é permitir a análise de dados para auxiliar na tomada de decisões estratégicas e operacionais nas organizações. Considere as características de data warehousing, marque V para as afirmativas verdadeiras e F para as falsas.  ( ) Metadata: usado para documentar e descrever os dados e processos, incluindo a origem dos dados e transformações aplicadas. ( ) Cubos OLAP: são conjuntos de dados organizados em um formato multidimensional que dificultam a análise e geração de relatórios. ( ) Data Marts:são subconjuntos e são projetados para atender às necessidades específicas de uma área funcional ou departamento da organização.  A sequência está correta em 

Alternativas:
A. F, F, F.
B. F, V, F.
C. V, F, V.
D. V, V, V.