Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Analise o algoritmo a seguir:  Algoritmo Cálculo var n, r, cont: inteiro início    fim  Se forem lidos os valores 2, 5, 7, 3 e 4, 

Alternativas:
A. a saída será 840.
B. haverá um erro, pois o resultado de um cálculo envolvendo a variável r não pode ser armazenado na própria variável r.
C. a saída será 210.
D. haverá um erro, pois o valor gerado será maior do que uma variável do tipo inteiro pode suportar.
E. a saída será 0.