Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Acerca dos algoritmos de ordenação, assinale a afirmativa verdadeira.

Alternativas:
A. O Radix sort é um algoritmo de ordenação instável.
B. A complexidade do algoritmo Bubble sort é de ordem logarítmica.
C. O algoritmo de ordenação Heapsort utiliza uma árvore ternária de busca.
D. O algoritmo Merge sort é implementado por meio de divisão e conquista
E. O algoritmo Insertion Sort é mais eficiente do que o Quick Sort para grandes entradas de dados.