Banco de Dados SQL

A linguagem SQL possui um conjunto de operadores que permite comparar os valores de campos, testando se são iguais, diferentes, menores, etc. Analise as assertivas abaixo e assinale a alternativa correta. I. A condição LIKE permite uma comparação que envolva um padrão, mas não exige a combinação exata como o operador de igualdade. II. Com o uso da condição LIKE, é possível comparar partes do campo com um padrão que pode estar no início, meio ou fim do conteúdo do campo. III. O comando LIKE não pode ser logicamente negado. 

Alternativas:
A. Todas estão corretas.
B. Todas estão incorretas.
C. Apenas I e II estão corretas.
D. Apenas I e III estão corretas.
E. Apenas II e III estão corretas.