Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

A técnica de memória virtual por paginação é organizada em blocos. Esses blocos podem ser alocados em páginas da memória física, mas eventualmente um bloco pode precisar ser substituído para liberar espaço. Assinale a opção que apresenta um algoritmo de substituição de páginas que utiliza um bit adicional, conhecido como bit de referência. 

Alternativas:
A. Aleatório.
B. First-ln-First-Out (FIFO).
C. Least-Frequently-Used (LFU).
D. Least-Recently-Used (LRU).
E. Not-Recently-Used (NRU).