Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o algoritmo em pseudocódigo abaixo.           Este algoritmo  

Alternativas:
A. não poderia usar a categoria 0 no comando escolha, nem atribuir zero ao valor do pedágio
B. apresenta erro de lógica na condição do comando condicional se.
C. teria que usar uma condição no comando enquanto (verdadeiro) faça, pois este não pode avaliar apenas o valor lógico verdadeiro.
D. tem erro de sintaxe, pois o comando escolha deveria estar dentro da cláusula senão do comando condicional se.
E. tem erro de sintaxe, pois o comando escolha deveria ter a cláusula senão, que é obrigatória.