Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

Em um ambiente de desenvolvimento de software que segue a metodologia ágil Scrum, um time de 5 pessoas está realizando sprints mensais. Durante as cerimônias de revisão e retrospectiva, foram estabelecidos limites de tempo para garantir eficiência e foco.  O tempo máximo recomendado pelo Guia do Scrum para cada uma dessas cerimônias é:

Alternativas:
A. revisão: 2 horas; retrospectiva: 1 hora;
B. revisão: 4 horas; retrospectiva: 3 horas;
C. revisão: 3 horas; retrospectiva: 2 horas;
D. revisão: 1 hora; retrospectiva: 1,5 hora;
E. revisão: 4 horas; retrospectiva: 1 hora.