Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Qual das propriedades abaixo NÃO constitui uma característica que distingue a abordagem de banco de dados relacional de uma abordagem tradicional de processamento de arquivos?   

Alternativas:
A. Natureza de autodescrição da base de dados.
B. Isolamento entre programas e arquivos de dados.
C. Suporte a múltiplas visões de dados.
D. Suporte a recursos de data analytics, tais como algoritmos de aprendizado de máquina.
E. Suporte a transações concorrentes em ambientes multiusuário.