Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

As pilhas e as filas são estruturas de dados essenciais para os sistemas computacionais. É correto afirmar que  

Alternativas:
A. a fila é conhecida como lista LIFO - Last In First Out
B. a política de atendimento aos processos por um único processador, implementada por fila circular, seria adequada para controlar a fila de arquivos a serem impressos em uma impressora.
C. a pilha é conhecida como lista FIFO - First In First Out.
D. uma política de acesso dos processos ao processador por tempo compartilhado é implementada por uma pilha.
E. a pilha pode ser utilizada para armazenar informações sobre as sub-rotinas (funções) ativas em um programa de computador em execução.