Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Seja o seguinte algoritmo de substituição de página:  •  Todas as páginas são mantidas em uma lista circular, e um ponteiro (H) referencia a página mais antiga. •  Quando uma falta de página ocorre, a página apontada por H é inspecionada: •  Caso o seu bit de referência seja igual a 0, a página é retirada da lista e uma nova é inserida no seu lugar. O ponteiro H passa a apontar para a próxima página da lista. • Caso o seu bit de referência seja igual a 1, ele será zerado, e H passará a apontar para a próxima página da lista. • O processo é repetido até que uma página onde R=0 seja encontrada.  Qual é o nome desse algoritmo de substituição de página?  

Alternativas:
A. Ótimo
B. Relógio
C. (FIFO) Primeira a Entrar, Primeira a Sair
D. (NUR) Não Usada Recentemente
E. (MRU) Menos Recentemente Usada