Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Considere a hierarquia de classes de programas induzida pela Relação Equivalência Forte de Programas a qual mostra os programas do âmbito mais geral ? retângulo mais externo para o menos geral ? retângulo mais interno.   Os tipos de programas I, II e III representados na figura são, respectivamente, 

Alternativas:
A. Recursivos, Iterativos e Monolíticos.
B. Recursivos, Monolíticos e Iterativos.
C. Monolíticos, Iterativos e Recursivos.
D. Iterativos, Monolíticos e Recursivos.
E. Iterativos, Recursivos e Monolíticos.