Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Questão anulada As estruturas de dados podem ser caracterizadas como forma organizada de armazenar dados ou informações na memória, de modo a otimizar o acesso de algoritmos de manipulação de dados associados a estas estruturas. Sendo assim,

Alternativas:
A. as pilhas são estruturas que recuperam os dados na ordem reversa em que eles foram armazenados.
B. as pilhas são estruturas que recuperam os dados na ordem direta em que eles foram armazenados.
C. as filas são estruturas que recuperam os dados na ordem reversa em que eles foram armazenados.
D. as filas são estruturas que recuperam os dados na ordem reversa em que eles foram retirados.