Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Considere a figura a seguir representando uma estrutura de dados:    São características da estrutura de dados representada, EXCETO:

Alternativas:
A. Os elementos da estrutura estão duplamente encadeados.
B. O último elemento inserido é sempre o primeiro a ser retirado da estrutura.
C. A estrutura representada é circular, ou seja, o último elemento aponta para o primeiro e este, para o último.
D. Nesse tipo de estrutura, cada elemento possui um ponteiro usado para apontar para o elemento anterior e outro usado para apontar para o próximo elemento da estrutura.