Banco de Dados Banco de Dados , SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

A tecnologia ODBC é amplamente comentada e utilizada quando o assunto é banco de dados. A definição correta para ODBC, é

Alternativas:
A. Biblioteca voltada para o gerenciamento de operações importação/exportação de dados.
B. Interface genérica para acesso a dados.
C. Linguagem de consulta para bancos de dados.
D. Otimizador de consultas SQL.
E. Versão padronizada do SQL para acesso a bancos de dados de diferentes fabricantes.