Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado O algoritmo em pseudocódigo acima 

Alternativas:
A. garante que o valor de entrada seja maior ou igual a 8 para que seja possível dividir a taxa por 5 e por 3.
B. para o valor inicial da taxa = 22 finaliza com cinco= 2 e tres=4.
C. determina o maior número de 5 e de 3 unidades cuja soma dá o valor da taxa.
D. para o valor inicial da taxa = 17 finaliza com cinco= 3 e tres=2.
E. sempre finaliza com valores da variável cinco maiores ou igual a 1, mas a variável tres pode ter valor 0.