Banco de Dados Modelagem de dados

Considere o modelo de dados conceitual a seguir     Faça a análise deste diagrama e assinale a alternativa INCORRETA.  

Alternativas:
A. A entidade SETOR possui dois atributos-chave e a entidade SERVIDOR possui um atributo-chave.
B. Um servidor deve estar vinculado a pelo menos um setor.
C. Existem 10 atributos (sendo três atributos-chave), duas entidades e dois relacionamentos nesse diagrama.
D. Um servidor pode coordenar vários outros servidores.
E. Um servidor não pode ser coordenado por mais de um coordenador.