Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

Os grafos são uma estrutura de dados usada para representar um modelo em que existem relações entre os objetos de uma certa coleção. Descreve corretamente o conceito de grafo em estruturas de dados: 

Alternativas:
A. Representa objetos conectados por meio de arestas.
B. Armazena elementos de forma organizada e sequencial.
C. Permite o acesso direto aos elementos por meio de uma chave.
D. Permite a ordenação dos elementos de acordo com um critério predefinido.