Banco de Dados Big Data

Considerando Data Lake, que geralmente é o armazenamento único de todos os dados corporativos, incluindo cópias brutas de dados do sistema de origem, assinale a afirmativa correta. 

Alternativas:
A. Uma de suas maiores vantagens é que ele somente utiliza dados estruturados.
B. Suas maiores desvantagens são: lentidão e não permitir configuração mais de uma vez.
C. É um repositório de dados 100% seguro em relação à segurança dos dados e ao modelo de acesso.
D. Com ele, é possível executar diversos tipos de análises em tempo real, processamentos de Big Data e aprendizado de máquina.
E. Trata-se de uma ferramenta mais rápida que o Data Warehouse (DW), pois gera o esquema de dados no momento da gravação e não no momento de leitura.