Banco de Dados Modelagem de dados

As relações entre países podem assumir várias formas, como, por exemplo, as de natureza econômica, política ou militar. Em muitos casos, essas relações são formalizadas por meio de tratados internacionais que podem envolver dois ou mais países. As relações que os países têm entre si são de particular interesse da área de estudo denominada Relações Internacionais. Uma forma bastante adequada de modelar relacionamentos entre objetos em um banco de dados é utilizar um modelo de grafos, um dos modelos populares dos chamados bancos de dados NoSQL. Nesse modelo, os dados são representados por meio de nós e relacionamentos, ou arestas. Dois dos tipos de grafos comuns, implementados por gerenciadores de banco de dados, são o Resource Description Framework (RDF) e o Labeled Property Graph (LPG). A respeito desses tipos de grafos, verifica-se que as(os)

Alternativas:
A. triplas com sujeito, predicado e objeto tornam os grafos do tipo LPG mais completos.
B. atributos são nós em grafos do tipo LPG.
C. grafos dos tipos RDF e LPG possuem nós com propriedades (atributos).
D. grafos do tipo LPG podem ter relacionamentos com propriedades (atributos).
E. rótulos nos grafos do tipo RDF permitem distinguir nós de relacionamentos.