Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Sobre os algoritmos para ordenação de dados, é correto afirmar que o

Alternativas:
A. heapsort é considerado um algoritmo estável, fundamentado na estratégia de divisão e conquista.
B. mergesort é considerado um algoritmo instável, apresentando uma complexidade de O(n²) comparações no melhor caso.
C. bubblesort é considerado um algoritmo estável, apresentando uma complexidade de O(n²) comparações no pior caso.
D. insertion sort é considerado um algoritmo instável, apresentando uma complexidade de O(n) comparações no pior caso.
E. quicksort é considerado um algoritmo estável, fundamentado em uma estratégia de inserção de dados em lista.