Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Quais as principais diferenças entre as tabelas hash com encadeamento e com endereçamento aberto?

Alternativas:
A. Encadeamento tem menor chance de colisões; endereçamento aberto é mais rápido para inserção e remoção.
B. Encadeamento é mais rápido para busca; endereçamento aberto tem menor chance de colisões.
C. Encadeamento usa menos memória; endereçamento aberto é mais rápido para busca.
D. Encadeamento tem maior chance de colisões; endereçamento aberto é mais lento para inserção e remoção.
E. Encadeamento é mais fácil de implementar; endereçamento aberto é mais difícil de implementar.