Banco de Dados Modelagem de dados , DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

A modelagem da informação trata da concepção da estrutura da informação em determinado universo de discurso, sendo uma etapa fundamental no projeto de bancos de dados. IDEF1X é uma linguagem para modelagem da informação, baseada no modelo entidaderelacionamento que tem como construções sintáticas básicas a entidade, o relacionamento e o atributo. A entidade dependente é representada, na notação IDEF1X, por: 

Alternativas:
A. um retângulo com os cantos em 90 graus.
B. uma elipse rotulada com um verbo ou uma frase verbal.
C. uma elipse com linha pontilhada.
D. um retângulo com os cantos arredondados.