Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Avalie se, no contexto da lógica de programação, as etapas para o desenvolvimento de um programa a seguir estão corretamente descritas:  (   ) Estuda-se o enunciado do problema para definir os dados de entrada, o processamento e os dados de saída. (   ) Usa-se fluxogramas ou português estruturado para descrever o problema com suas soluções. (   ) O algoritmo é transformado em códigos da linguagem de programação escolhida para se trabalhar.  Está correto o que se afirma em 

Alternativas:
A. I, II e III.
B. I e III, apenas.
C. II e III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. I, apenas.