Segurança da Informação Políticas de Segurança de Informação

Algumas das razões que justificam que uma organização autorize o desenvolvimento e implantação de políticas e normas de segurança da informação são:

Alternativas:
A. avanço tecnológico, explicitação das regras e legislação;
B. patrocínio, avanço tecnológico e treinamento das pessoas;
C. adequação às melhores práticas, legislação e explicitação das regras;
D. exigência do mercado, necessidade do negócio e patrocínio;
E. exigência do cliente, adequação às melhores práticas e necessidade do negócio.