Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Acerca de definições de classificação de dados e tipos abstratos de dados, julgue os itens que se seguem.   No algoritmo de ordenação denominado quicksort, escolhe-se um ponto de referência, denominado pivô, e separam-se os elementos em dois grupos: à esquerda, ficam os elementos menores que o pivô, e à direita ficam os maiores. Repete-se esse processo para os grupos de elementos formados (esquerda e direita) até que todos os elementos estejam ordenados.

Alternativas:
A. Certo
B. Errado