Segurança da Informação Análise de Vulnerabilidade e Gestão de Riscos

A área de segurança do TJMS utilizou uma ferramenta automatizada para procurar vulnerabilidades nos ativos de rede do Tribunal. A ferramenta gerou um relatório que foi entregue para a área de infraestrutura e redes. Esta, após analisar o teor do relatório, agradeceu a atitude proativa da área de segurança, mas decidiu não adotar nenhuma ação, no momento, por estar atuando em outras atividades prioritárias.  A decisão da área de infraestrutura e redes estaria correta se as vulnerabilidades registradas:

Alternativas:
A. estivessem presentes na avaliação e testes de segurança (ATS) realizados durante o processo de avaliação de riscos e ressurgissem;
B. representassem zero day, razão pela qual não precisariam ser tratados com prioridade;
C. representassem uma falha de configuração crítica que a equipe repararia assim que possível;
D. representassem falsos positivos em decorrência de uma configuração requerida por seu ambiente;
E. representassem propriedades extrínsecas do ativo, razão pela qual não precisariam ser consideradas.