Algoritmos e Estrutura de Dados Árvores

Considere a seguinte afirmação sobre árvores binárias: Uma árvore binária completa é uma árvore binária em que todos os níveis, exceto talvez o último, estão completamente preenchidos, e todas as folhas no último nível estão o mais à esquerda possível. Tendo em vista uma árvore binária completa, assinale a alternativa correta. 

Alternativas:
A. A altura da árvore é sempre igual ao número de nós na árvore.
B. A árvore tem no máximo 2^(h+1) - 1 nós, em que h é a altura da árvore.
C. A árvore tem no mínimo 2^(h+1) - 1 nós, em que h é a altura da árvore.
D. A árvore tem exatamente 2^(h+1) - 1 nós, em que h é a altura da árvore.
E. A árvore tem no máximo 2^h - 1 nós, em que h é a altura da árvore.