Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados , Oracle

Usuários acessam o SGBD Oracle através de suas contas de usuários, que possuem permissões específicas concedidas no momento da criação do usuário ou concedidas posteriormente. Analise as assertivas abaixo e assinale a alternativa correta. I. O usuário SYSTEM pode realizar todas as funções administrativas do banco de dados, inclusive pode fazer backup e recovery do sistema. II. O usuário SYS pode fazer todas as funções administrativas, mas não pode fazer backup, recovery e nem upgrade do SGBD. III. SYSDBA é um privilégio concedido aos usuários que são administradores do banco de dados.

Alternativas:
A. Todas estão corretas.
B. Todas estão incorretas.
C. Apenas I está correta.
D. Apenas II está correta.
E. penas III está correta.