Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Autômatos

O autômato finito determinístico

Alternativas:
A. corresponde à função de transição que recebe um estado ou um símbolo de entrada que sempre retorna um conjunto de estados como resultado.
B. tem a capacidade de adivinhar algo sobre sua entrada ao testar valores.
C. pode, para cada entrada, transitar a partir do seu estado atual em um e somente um estado.
D. permite zero, uma ou n transições para os estados de entrada.
E. consegue estar em vários estados ao mesmo tempo.