Banco de Dados Banco de Dados

Assinale a alternativa que se refere à propriedade em transação de bancos de dados, importante para garantir a validade dos dados, mesmo que ocorram erros durante o armazenamento ou problemas mais graves no sistema, como crashes ou problemas físicos em um servidor, exemplificada na situação descrita a seguir.  Imagine dois clientes tentando comprar o último exemplar de um produto em estoque, simultaneamente. O primeiro a finalizar a compra fará com que a transação do outro seja interrompida, sofrendo rollback que é

Alternativas:
A. consistência.
B. atomicidade.
C. isolamento.
D. durabilidade.
E. escalabilidade.