Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Acerca de funções, procedimentos e estruturas de controle de fluxo, julgue os próximos itens.  Em C, a sentença for é composta de três expressões, avaliadas em momentos diferentes da execução do laço. A primeira expressão é avaliada a cada vez que se executa o corpo do laço e, se a segunda expressão estiver ausente, esta será considerada verdadeira, tendo-se, assim, potencialmente um laço infinito.

Alternativas:
A. Certo
B. Errado