Banco de Dados SQL

Uma das características da utilização de bancos de dados NoSQL é a escalabilidade horizontal, oferecida por meio da fragmentação entre servidores (nós). Nesse cenário de distribuição, contudo, é importante analisar os modelos de coerência (consistency) oferecidos em cada implementação.  Assinale a premissa fundamental do nível de coerência forte em um cenário de particionamento de dados em um network. 

Alternativas:
A. Toda operação de read recebe o valor mais recentemente gravado no network, ou um erro.
B. Toda operação de read recebe o valor mais recentemente gravado no nó de origem da requisição.
C. Toda operação de read recebe o valor mais recentemente gravado no nó central do network.
D. Toda operação de write é disseminada para todos os nós do network.
E. Toda operação de write é replicada no nó central do network.