Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

A função da Memoização na estratégia Top-Down para a solução de problemas, utilizando Programação Dinâmica, é implementar um algoritmo

Alternativas:
A. recursivo, em tempo polinomial, para resolver subproblemas sobrepostos.
B. recursivo, em tempo exponencial, para resolver subproblemas não sobrepostos.
C. iterativo, em tempo exponencial, para resolver subproblemas sobrepostos.
D. iterativo, em tempo polinomial, a partir de uma implementação recursiva exponencial.
E. iterativo, em tempo polinomial, a partir de uma implementação recursiva polinomial.