Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados

A governança de dados é entendida como uma ação multidisciplinar que tem como finalidade tratar os dados como insumos ativos e tangíveis nas organizações. Em relação aos seus princípios, assinale a afirmativa correta.

Alternativas:
A. O gerenciamento de dados tem o domínio de como os dados são produzidos ou obtidos.
B. A qualidade dos dados deve ser gerenciada somente na fase inicial do ciclo de vida dos dados.
C. Um mesmo dado não pode ter requisitos de ciclo de vida diferentes em outras partes da organização.
D. O princípio básico da governança de dados é que todos os dados de uma organização devem ser gerenciados.
E. Por questões de padronização de procedimentos, a qualidade dos metadados deve ser gerenciada de forma diferente da qualidade de dados.