Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados , Gerência de Transações , Administração de banco de dados ( assuntos)

Uma das preocupações inerentes de um sistema de disseminação de informações meteorológicas deve ser o controle de qualidade de dados. Em relação aos erros mais comumente verificados nos dados, marque a alternativa correta: 

Alternativas:
A. Erros sistemáticos são distribuídos aproximadamente de forma simétrica em torno de zero e resultam algumas vezes em superestimativas e em outras vezes em subestimativas do valor real.
B. Erros aleatórios são distribuídos assimetricamente em torno de zero e na média este erro resulta em viés do valor medido para baixo ou para cima do valor real.
C. Em dados de intensidade de vento, variações muito grandes neste parâmetro, em curto intervalo de tempo, devem ser interpretados como valores espúrios.
D. A possibilidade de ocorrência de perturbações de pequena escala sobre variáveis meteorológicas medidas não é importante (não precisa ser levada em conta) em rotinas de qualidade de dados.
E. Dados espúrios pontuais estão relacionados ao mal funcionamento dos sensores ou erro durante a aquisição ou processamento dos dados e podem ser detectados por métodos de controle de qualidade baseados em gradientes locais.