Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Sobre as estruturas de dados, assinale a alternativa correta. 

Alternativas:
A. A pilha é um tipo abstrato de dado e estrutura de dados usadas para manipular interrupções e chamadas de função do sistema operacional, por exemplo.
B. Uma árvore em estrutura de dados, possui nós em que cada nó tem, no máximo, dois filhos e são bastante utilizadas para montar estruturas de buscas.
C. Uma lista é uma estrutura de dados multidimensional, linear, dinâmica e composta por nós que apontam para o próximo elemento.
D. As filas são estruturas baseadas no princípio LIFO (last in, first out), que possui duas funções básicas: ENQUEUE, que adiciona um elemento e DEQUEUE, que remove o elemento.
E. Os vetores são estruturas de dados lineares e estáticas e compostas por um número variável de elementos de um determinado tipo de dados, isso faz com que o tempo de acesso aos elementos de um vetor seja extremamente rápido.