Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Considere as seguintes afirmativas comparativas entre métodos de busca baseados em árvores B e funções de hashing:  I. A inserção de chaves não ordenadas é geralmente mais rápida em métodos de hashing.  II. O número médio de acessos para localização de registros tende a ser menor para métodos baseados em hashing.  III. Métodos de hashing não disponibilizam acesso sequencial às chaves em ordem crescente ou decrescente.  É correto concluir que:

Alternativas:
A. nenhuma está correta;
B. somente I está correta;
C. somente I e II estão corretas;
D. somente II e III estão corretas
E. todas estão corretas.