Segurança da Informação Plano de Continuidade de Negócios

A implementação de um sistema de gestão de continuidade de negócios (SGCN) visa a proteger a organização, reduzindo a probabilidade de ocorrências de disrupções e definido formas para responder e se recuperar de interrupções no negócio. A definição de um escopo para o SGCN é importante para limitar e definir sua aplicabilidade.  Na definição do escopo, a organização deve:

Alternativas:
A. determinar as partes interessadas que sejam pertinentes para o SGCN;
B. identificar os produtos e serviços que devem ser incluídos no SGCN;
C. ignorar as justificativas das exclusões do SGCN;
D. assegurar a integração dos requisitos do SGCN nos processos da organização;
E. considerar as mudanças e suas potenciais consequências.