Banco de Dados Banco de Dados

A análise de dados depende diretamente de dados representativos, válidos e sem viés. Assinale a alternativa correta relativa às técnicas de pré-processamento de dados.  

Alternativas:
A. Remover todas as colunas que possuem valores nulos ou faltantes.
B. Transformar atributos numéricos em nominais, pois os algoritmos têm um melhor desempenho com texto.
C. Manter os dados como nas fontes originais, permitindo haver escalas de ordens de grandezas diferentes.
D. Remover outliers se os valores estiverem fora do intervalo estatístico esperado quando eles podem influenciar negativamente o resultado da análise.
E. Remover todas as colunas que possuem pelo menos um valor inválido.