Banco de Dados SQL

No âmbito de bancos dados, especialmente NoSQL, o Teorema CAP sustenta que há três requerimentos básicos que existem numa relação especial quando se projeta uma aplicação com uma arquitetura distribuída. Basicamente, respalda a tese de que não se pode obter os três simultaneamente.     Esses três requerimentos são  

Alternativas:
A. Consistency, Atomic transactions e Partition.
B. Concurrency Partition, Availability e Tolerance.
C. Consistency, Availability e Partition Tolerance.
D. Consistency, Atomic transactions e Persistency.
E. Caching, Availability e Persistency.