Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Questão anulada Estruturas de dados básicas como listas, filas e árvore são componentes fundamentais em muitos programas de computador. Sobre essas estruturas de dados, é correto afirmar:

Alternativas:
A. a operação de inserção em uma lista ordenada tem complexidade da ordem do número de elementos da lista.
B. árvores binárias são estruturas de dados compostas de elementos com valores binários.
C. filas têm a característica de serem sempre ordenadas e, por isso, possuem uma das operações de inserção mais eficientes.
D. listas encadeadas não requerem conhecimento do seu tamanho máximo durante a inicialização.