Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado O algoritmo acima

Alternativas:
A. tem um comando de repetição dentro de outro comando de repetição, então o trecho de pesquisa na tabela será executado pelo menos 2 vezes.
B. possui uma tabela, que é uma estrutura de dados conhecida como matriz e, neste caso, é uma matriz 3x4.
C. não faz consistência dos dados de entrada e não verifica os limites máximos dos valores de debito.
D. calcula corretamente a multa de todas as empresas que possuem débito e mais de 1 mês de atraso.
E. apresenta erro de lógica, pois deveria ser usado o operador lógico OU ao invés do operador E no trecho (debito >= tabela[i].de E debito <= tabela[i].ate).