Engenharia de Software Inteligencia Artificial

Considere que, durante o processo de treinamento de um modelo de aprendizagem de máquina, tenha ocorrido sobreajuste (overfitting) dos dados. Acerca dessa situação hipotética, julgue os itens a seguir.  I Os dados utilizados durante o treinamento possuem grande quantidade de informações irrelevantes. II O modelo utilizado é de baixa complexidade e aprendeu o ruído nos dados de treinamento. III A validação cruzada K-fold é um dos métodos que podem ser utilizados na detecção da ocorrência de sobreajuste.  Assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Apenas o item I está certo.
B. Apenas o item II está certo.
C. Apenas os itens I e III estão certos.
D. Apenas os itens II e III estão certos.
E. Todos os itens estão certos.