Banco de Dados Banco de Dados , Recuperação de falhas

Marisa, chefe do centro de dados (CD) da empresa X, recebeu uma ligação na madrugada informando que tinha havido queda de luz e que nenhum dos geradores disponíveis assumira a geração de energia. Ela então foi ao CD e, após o restabelecimento da luz, solicitou aos presentes que verificassem seus sistemas. Contudo, foram identificadas falhas de discos e, com isso, não haveria acessos aos arquivos de log.  Marisa chamou seus funcionários e orientou, corretamente, que eles recuperassem os bancos de dados a partir do(a):

Alternativas:
A. backup do banco de dados em fita;
B. algoritmo de recuperação de áries;
C. sistema de paginação sombra;
D. técnica de atualização imediata;
E. técnica de atualização adiada.