Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Conforme as leis fundamentais da álgebra booleana, cada expressão ou identidade algébrica dedutível a partir dos postulados em uma álgebra booleana continua válida se todas as ocorrências dos operadores + e · e os elementos identidade 0 e 1 são trocados um pelo outro. O enunciado se refere ao

Alternativas:
A. Princípio da Possibilidade.
B. Princípio da Operação.
C. Princípio da Identidade.
D. Princípio da Validade.
E. Princípio da Dualidade.