Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Variáveis e constantes são os elementos básicos que um programa manipula. Uma variável é um espaço reservado na memória do computador para armazenar um tipo de dado determinado. Com relação a variáveis e constantes, marque a alternativa correta: 

Alternativas:
A. Variáveis podem receber nomes para serem referenciadas e modificadas quando necessário.
B. Um programa deve conter declarações que especificam de que tipo são as variáveis que ele utilizará e sempre um valor inicial.
C. Uma Constante é um determinado valor fixo que pode se modificar ao longo do tempo, durante a execução de um programa.
D. Cada variável corresponde a uma posição de memória cujo conteúdo pode ser alterado ao longo do tempo durante a execução de um programa.
E. As variáveis e as constantes podem ser basicamente de quatro tipos: Numéricas, Caracteres, Multi- numéricas ou Lógicas.