Banco de Dados Banco de Dados Paralelos e Distribuídos

Um Banco de Dados Distribuído (BDD) é uma coleção de múltiplos bancos de dados logicamente interrelacionados e distribuídos por uma rede de computadores. O controle de concorrência se baseia no bloqueio, exatamente como na maioria dos sistemas não distribuídos. Todavia, requisições para testar, impor e liberar bloqueios se tornam mensagens e, por essa razão, o controle de concorrência em BDD tem como premissa o tratamento da:

Alternativas:
A. sobrecarga.
B. atualização de regras.
C. autonomia local.
D. independência de localização.