Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados , Banco de Dados Relacionais

A arquitetura de três camadas, tradicional nos SBGDs relacionais, pode ser usada para explicar o conceito de independência de dados. A esse respeito, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) Existem três tipos de independência de dados no SGBDs relacionais: a independência lógica, a semântica e a física.  ( ) A independência lógica dos dados é a capacidade de alterar o esquema conceitual sem ter que alterar esquemas externos ou programas aplicativos. É possível alterar o esquema conceitual para expandir o banco de dados, para alterar restrições ou para reduzir o banco de dados (removendo um tipo de registro ou itens de dados).  ( ) A independência física dos dados é a capacidade de alterar o esquema interno sem ter que alterar o esquema conceitual. No entanto, os esquemas externos também precisam ser alterados.  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. V – V – F.
B. F – V – F.
C. V – F – F.
D. F – V – V.
E. F – F – V.