Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil

Em relação à Abordagem Ágil, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. são valores do Manifesto Ágil: (1) Indivíduos e interações mais que processos e ferramentas; (2) software em funcionamento mais que documentação abrangente; (3) colaboração com o cliente mais que negociação de contratos; (4) seguir um plano mais do que responder às mudanças.
B. agilidade em projetos é ser efi ciente fazendo mais com menos.
C. quanto maior o time maior a probabilidade de um projeto ser concluído com rapidez e sucesso.
D. um dos 12 princípios do Manifesto Ágil é simplicidade – a arte de maximizar a quantidade de trabalho não realizado - é essencial.
E. mudanças nos requisitos não podem ser aceitas nas etapas finais de um projeto com risco de afetar a agilidade de um projeto.