Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Dados ( assuntos)

Uma lista simplesmente encadeada pode ser transformada em uma lista duplamente encadeada em tempo O(1)  PORQUE  Para transformar uma lista simplesmente encadeada em duplamente encadeada basta fazer uma cópia invertida de cada ponteiro (o destino do novo ponteiro passa a ser a origem do ponteiro original e vice-versa) e existe um número constante e limitado de cópias a fazer.  Analisando as afirmações acima, conclui-se que 

Alternativas:
A. as duas afirmações são verdadeiras e a segunda justifica a primeira.
B. as duas afirmações são verdadeiras e a segunda não justifica a primeira.
C. a primeira afirmação é verdadeira e a segunda é falsa.
D. a primeira afirmação é falsa e a segunda é verdadeira.
E. as duas afirmações são falsas.