Banco de Dados DW - Data Warehouse

O TCE SP está implementando um Data Warehouse utilizando uma abordagem incremental, ou seja, constrói um Data Mart para um setor e depois para outro setor, compartilhando Dimensões.  A ferramenta de projeto, que representa as áreas do negócio e as dimensões associadas, utilizada para apoiar a implementação de modelos dimensionais de áreas de negócio distintos compartilhando dimensões padronizadas em um Data Warehouse Corporativo é o(a):

Alternativas:
A. Data Lake;
B. Pipeline de dados;
C. Regras de Associação;
D. Matriz de Barramento;
E. Processamento distribuído.