Programação Java , Linguagens de programação

Métodos em Java são blocos de código identificados por um nome e podem ser invocados (chamados) em qualquer ponto do programa com a finalidade de executar uma ação específica. Sobre esse assunto, julgue as frases abaixo.  I. Métodos de Acesso (Getters) são utilizados para obter o valor de atributos privados de uma classe. II. Métodos de Modificação (Setters) pertencem à classe, não a uma instância específica, e são invocados utilizando o nome da classe. III. Métodos Estáticos podem ser modificados desde que acessados por um servidor padrão.  Está(ão) CORRETA(S) a(s) seguinte(s) proposição(ões).

Alternativas:
A. Apenas, III;
B. Apenas, I e III;
C. Apenas, II e III;
D. Apenas, II;
E. Apenas, I.