Banco de Dados Big Data

O Big Data, na sua grande maioria, é um conjunto de dados que a cada milésimo de segundo são inseridos novos; assim sendo, o mundo atual dos dados digitalizados contém uma inimaginável quantidade de informações, base que está em crescimento permanentemente. A característica do Big Data, que faz parte dos 3 Vs e que está relacionada à dinâmica de crescimento e processamento de dados e à necessidade de respostas em um curto prazo ou em tempo real, é:

Alternativas:
A. Valor.
B. Volume.
C. Variedade.
D. Velocidade.
E. Veracidade.