Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados

Você é o administrador de banco de dados de uma empresa e foi solicitado para criar uma rotina que calcula a média salarial dos funcionários de cada departamento. Você decide implementar essa rotina utilizando stored procedures. Assinale a alternativa que apresenta uma vantagem do uso de stored procedures para essa tarefa.  

Alternativas:
A. Stored procedures garantem que todos os dados inseridos no banco de dados estejam no mesmo formato.
B. Stored procedures aumentam a segurança do banco de dados, pois são executados em uma sandbox isolada.
C. Stored procedures melhoram a performance, pois são compiladas uma vez e armazenadas no servidor do banco de dados.
D. Stored procedures não podem ser modificadas por usuários não autorizados, garantindo que o código seja sempre o mesmo.
E. Stored procedures são executadas automaticamente quando ocorre um evento específico, como a inserção de um registro.