Banco de Dados SQL

Ao lidar com atividades em projetos de banco de dados relacionais concernentes às interpretações conceituais de comparações envolvendo NULL e lógica de três valores, sob a perspectiva da linguagem SQL, considere os seguintes significados de NULL: I - Valor desconhecido. II - Valor disponível ou retido. III - Atributo não aplicável. Em relação aos itens expostos, pode-se afirmar que: 

Alternativas:
A. os itens I e II são verdadeiros.
B. os itens II e III são verdadeiros.
C. apenas o item II é verdadeiro.
D. apenas o item I é verdadeiro.
E. os itens I e III são verdadeiros.