Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação , Estrutura de Dados ( assuntos)

Considere o seguinte algoritmo de ordenação de elementos em uma lista:  1. Escolha um elemento que será chamado o pivot da lista. 2. Reordene a lista de tal forma que os elementos menores que o pivot venham antes dele e os elementos maiores ou iguais ao pivot venham depois dele. Essa operação é chamada de partição, e cria duas sublistas: a. a de menores que o pivot e b. a de maiores ou iguais ao pivot. 3. Aplique recursivamente os passos 1 e 2 às sublistas de menores e maiores que o pivot.  O algoritmo acima corresponde ao

Alternativas:
A. Quicksort, e faz, em média, O(n log n) comparações para ordenar n itens.
B. Quicksort, e faz, em média, O(n2 ) comparações para ordenar n itens.
C. nsertionsort, e faz, em média, O(n) comparações para ordenar n itens.
D. Insertionsort, e faz, em média, O(n log n) comparações para ordenar n itens.
E. Bublesort, e faz, em média, O(n2 ) comparações para ordenar n itens.