Banco de Dados Formas normais

Considerando a tabela Cliente com as seguintes colunas: Código Cliente, Nome Cliente, Endereço Cliente. Considerando ainda que a chave primária desta tabela é formada pela coluna Código Cliente. Sobre a normalização, podemos dizer que a tabela:

Alternativas:
A. está na primeira forma normal;
B. está na primeira e segunda forma normal;
C. está na primeira, segunda e terceira forma normal;
D. não está na primeira forma normal;
E. está na primeira e na terceira forma normal.