Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Dados , Hashing

Considere as assertivas abaixo sobre criptografia e funções do tipo hash:  I. O MD5 não é propriamente um modelo criptográfico, existindo limitações até mesmo de segurança. Seu hash é constituído por uma estrutura hexadecimal de 32 caracteres. II. O AES (Advanced Encryption Standard) é um algoritmo de criptografia, porém é unidirecional, não permitindo a descriptografia. III. O RSA (Rivest-Shamir-Adleman) é um algoritmo de criptografia assimétrica bidirecional.  Conforme as assertivas, responda a alternativa verdadeira:

Alternativas:
A. Somente I está correta
B. Somente II está correta
C. Somente I e III estão corretas
D. Somente I e II estão corretas