Segurança da Informação Malware

Ester estava verificando sua caixa de entrada quando notou um e-mail com o nome de seu chefe, porém com um domínio diferente. Acreditando se tratar de um e-mail pessoal, ela o abriu e baixou um arquivo em anexo. Tal fato possibilitou a um atacante remoto acessar um dispositivo infectado de forma direta e interativa. O computador de Ester começou a apresentar lentidão, o que a levou a fazer varredura com um antivírus.  O antivírus utilizado identificou o malware como sendo um: 

Alternativas:
A. remote acess trojan (RAT);
B. worm;
C. adware;
D. spyware;
E. backdoor.