Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Considere uma árvore B+ com as seguintes características.     I. A raiz é uma folha ou um nó que contém, no mínimo, dois filhos.  II. Cada nó diferente do nó raiz e das folhas possui no mínimo d filhos.  III. Cada nó tem no máximo 2d filhos. Cada nó possui entre d-1 e 2d-1 chaves, exceto o raiz que possui entre 1 e 2d-1 chaves.  IV. Somente os nós folhas contêm dados associados às chaves.     Assinale o número máximo de acessos necessários para localizar uma chave, com d=10, num universo de 10 milhões de chaves.  

Alternativas:
A. 5
B. 7
C. 10
D. 100
E. 1.000