Segurança da Informação Conceitos Básicos em Segurança da Informação , Firewall em Segurança da Informação , Sistemas de Prevenção-Detecção de Intrusão ( assuntos)

Uma empresa instalou firewalls statefull em sua rede. Isso significa que esses equipamentos vão:

Alternativas:
A. usar a origem, o destino e outros parâmetros de um pacote de dados para descobrir se os dados apresentam uma ameaça
B. identificar se um pacote de dados está fora dos parâmetros aceitáveis e restringir ou bloquear os dados do hospedeiro original
C. usar informações sobre para onde um pacote de dados está indo, de onde ele veio e outros parâmetros para descobrir se os dados apresentam uma ameaça, mas com esses parâmetros sendo inseridos pelo fabricante
D. inspecionar os pacotes de dados de forma plena, vendo as características dos dados e seus canais de comunicação, examinando e catalogando o comportamento dos mesmos, protegendo segmentos da rede, no caso de um código malintencionado entrar