Segurança da Informação ISO 27002

Um órgão de um Ministério do governo do país recebeu informações cujas características envolvem ter a integridade de dados como item vital, ter um risco de comprometimento das operações do órgão, caso o dado seja acessado por alguém não autorizado e serem as informações, no máximo possível, protegidas de acessos externos. Dentro do conceito de classificação e controle de ativos de informação, essas informações devem ser classificadas como:

Alternativas:
A. públicas
B. pessoais
C. confidenciais
D. supersecretas