Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

Considerando o tema estrutura de dados, assinale a alternativa que apresenta o nome correto para a definição: “Esta estrutura mantêm uma série de elementos de dados, geralmente do mesmo tamanho e tipo de dados. Elementos individuais são acessados por sua posição na estrutura. A posição é dada por um índice, também chamado de subscrição”.

Alternativas:
A. Estrutura tipo Registro.
B. Estrutura tipo Array.
C. Estrutura tipo Hash.
D. Estrutura tipo Condicional.