Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos , Estrutura de Dados ( assuntos)

A análise de componente principal (PCA — principal component analysis) é uma técnica utilizada no processo de análise e classificação por aprendizagem de máquina. A PCA

Alternativas:
A. é equivalente à realização da transformada de Dropout, quando aplicada no conjunto de validação.
B. transforma variáveis discretas em coeficientes descorrelacionados, sendo, também, conhecida como transformada discreta de KLT (Karhunen-Loève).
C. habilita, no modelo, o uso do early stopping.
D. realiza a transformação de uma variável do domínio do tempo discreto para o domínio da frequência complexa.
E. é utilizada para permitir o sobreajuste nos dados de treinamento.