Banco de Dados Big Data

Os bancos de dados massivos possuem características que precisam ser consideradas no desenvolvimento de soluções para analisar os dados armazenados. Nesse tipo de ambiente de bancos de dados, a capacidade de minimizar os ruídos dos dados oriundos de múltiplas fontes heterogêneas, identificar o que é irrelevante e redundante, e apoiar a limpeza dos dados, contribuindo para sua qualidade, corresponde à característica Big Data: 

Alternativas:
A. valor;
B. volume;
C. variedade;
D. veracidade;
E. velocidade.