Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Uma sequência desordenada de números armazenada em um vetor é inserida em uma árvore AVL. Após a inserção nesta árvore, é feito um percurso em ordem simétrica (em ordem) e o valor de cada nó visitado é inserido em uma pilha. Depois de todos os nós serem visitados, todos os números são retirados da pilha e apresentados na tela. A lista de números apresentada na tela está 

Alternativas:
A. ordenada ascendentemente de acordo com os números.
B. ordenada descendentemente de acordo com os números.
C. na mesma ordem do vetor original.
D. na ordem inversa do vetor original.
E. ordenada ascendentemente de acordo com sua altura na árvore.