Banco de Dados Modelo relacional

Um modelo relacional de dados que esteja normalizado na 3FN, ao representar uma relação matricial do tipo “um projeto aloca diversos funcionários e um funcionário está alocado em diversos projetos”, cujo relacionamento pode ser descrito como “alocação”, deverá projetar

Alternativas:
A. 3 tabelas, relacionando projeto a alocação em 1:n e alocação a funcionário em n:1.
B. 3 tabelas, relacionando projeto a alocação em n:m e alocação a funcionário em m:n.
C. 2 tabelas, relacionando projeto a funcionário em n:m.
D. 2 tabelas, relacionando projeto a alocação em n:m.
E. 2 tabelas, relacionando alocação a funcionário em m:n.