Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Qual estrutura de dados utiliza o princípio LIFO em inglês (Last In, First Out), no qual os dados que foram inseridos por último são os primeiros a serem removidos? Nesse tipo de estrutura de dados, utiliza-se a operação PUSH (empilhar) ao se inserir um novo elemento no topo dessa estrutura e a operação POP (desempilhar), ao remover o elemento do topo dessa estrutura de dados.

Alternativas:
A. Fila.
B. Árvore Binária.
C. Tabela Hash.
D. Pilha.
E. Grafo.