Banco de Dados DW - Data Warehouse

Na tomada de decisão, um termo é definido como uma coleção de dados orientada por assuntos, integrada e variante no tempo. É um banco de dados contendo dados extraídos do ambiente de produção da empresa, que foram selecionados e depurados, tendo sido otimizados para processamento de consulta e não para processamento de transações. Em geral, requer a consolidação de outros recursos de dados além dos armazenados em base de dados relacionais, incluindo informações provenientes de planilhas eletrônicas e documentos textuais.     Esse termo é conhecido por: 

Alternativas:
A. Data Mart
B. Data Toais
C. Data Mining
D. Data Warehouse