Segurança da Informação Ataques e ameaças

Leia as afirmativas a seguir a respeito de ataques de phishing:  I. Os ataques de phishing podem ocorrer através de textos direcionados, com o objetivo de convencer a vítima a clicar em um link, baixar um anexo, enviar as informações solicitadas ou até mesmo concluir um pagamento real.  II. De Windows e iPhones até Mac’s e Android’s, nenhum sistema operacional está completamente seguro contra phishing.  III. O Windows Defender não realiza proteção contra sites maliciosos, phishing e downloads não seguros.   São corretas as afirmativas:

Alternativas:
A. I, apenas.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.
E. I, II e III.