Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Uma lista encadeada simples, ou lista dinâmica simplesmente encadeada, é uma relação de elementos ligados em sequência. Em relação a manipulação de uma lista encadeada simples, avalie os itens a seguir: I. Não é necessário inicializar a lista antes de inserir algum elemento. II. A inclusão de um elemento em uma lista encadeada simples pode ser realizada somente no início da lista. III. Um elemento de uma lista encadeada simples pode ser excluído somente no final da lista. IV. Um elemento de uma lista encadeada simples pode ser excluído quando está no meio da lista. V. Uma lista encadeada está vazia se o elemento inicial aponta para nulo. Assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Apenas os itens I, III, IV e V estão corretos.
B. Apenas os itens II, IV e V estão corretos.
C. Apenas os itens IV e V estão corretos.
D. Apenas os itens I, II, III e V estão corretos.
E. Apenas os itens I, II e III estão corretos.