Banco de Dados Administração de banco de dados

A administração de dados não se limita apenas a controlar padrões, documentar e homologar modelos. O Administrador de Dados (AD) deve também ter outras atribuições importantes no processo. Assinale a alternativa INCORRETA referente às atribuições do AD.

Alternativas:
A. Garantir a integridade entre os modelos de dados e as regras de negócios que cercam a sua organização.
B. Elaborar o plano de testes e executá-lo a cada nova versão do sistema.
C. Promover análises de qualidade do desenvolvimento de modelos.
D. Capacitar, se necessário, as frentes que possuem dificuldades na elaboração de seus modelos.
E. Apoiar a elaboração dos modelos lógicos e físicos, fazendo a transição de um para o outro.