Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Sobre estruturas de dados e seus tipos, para cada afirmativa abaixo, informe se é verdadeira (V) ou falsa (F). Em seguida, marque a opção que corresponde à sequência CORRETA.     ( ) Inteiro e caractere são tipos primitivos de dados.  ( ) Em uma lista encadeada, cada elemento ocupa posição sucessiva ao elemento anterior.  ( ) Uma variável do tipo apontador sempre armazena o endereço de memória da posição onde se encontra o elemento a ser acessado.  ( ) O tipo de dado abstrato constitui uma ferramenta útil para especificar as propriedades lógicas de um tipo de dado. 

Alternativas:
A. F - F - V - V
B. F - F - F - V
C. V - F - V - F
D. V - F - V – V
E. V - V - V - F