Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Nas estruturas de dados,  

Alternativas:
A. devido às características das operações da fila, o primeiro elemento a ser inserido será o último a ser retirado. Estruturas desse tipo são conhecidas como LIFO.
B. as pilhas são utilizadas para controlar o acesso de arquivos que concorrem a uma única impressora.
C. a fila é uma lista linear na qual as operações de inserção e retirada ocorrem apenas no início da lista.
D. a pilha é uma lista linear na qual as operações de inserção e retirada são efetuadas apenas no seu topo.
E. devido às características das operações da pilha, o último elemento a ser inserido será o último a ser retirado. Estruturas desse tipo são conhecidas como FIFO.