Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

A construção dos modelos que formam a documentação de um banco de dados é importante para garantir o acompanhamento de suas mudanças ao longo do tempo. Uma dependência funcional ocorre quando um valor A depende de um valor B, ou seja, uma coluna depende de outra coluna da mesma tabela. Selecione a alternativa que descreve o tipo de dependência que ocorre quando um item da tabela depende de uma parte da chave primária concatenada da tabela, e não da chave toda. 

Alternativas:
A. Funcional total
B. Funcional parcial
C. Funcional transitiva
D. Funcional lógica
E. Funcional física