Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Em uma  , para cada novo elemento inserido na estrutura, alocamos um espaço de memória para armazená-lo. Desta forma, o espaço total de memória gasto pela estrutura é proporcional ao número de elementos nela armazenados. No entanto, não podemos garantir que os elementos armazenados na lista ocuparão um espaço de  contíguo, portanto, não temos acesso direto aos elementos da lista. Para que seja possível percorrer todos os elementos da  , devemos explicitamente guardar o encadeamento dos elementos, o que é feito armazenando-se, junto com a informação de cada elemento, um  para o próximo elemento da  .  As lacunas de I a V, são preenchidas, corretas e respectivamente, por: 

Alternativas:
A. estrutura de pilha - tamanho - memória - array - pilha
B. lista encadeada - memória - lista - ponteiro - lista
C. estrutura de filas (FIFO) - disco - sequência - buffer - memória alocada
D. arquitetura de memória primária - tamanho - fila - contador sequencial - conexão
E. arquitetura TCP/IP - tamanho fixo - conexão - número de roteamento - tabela MTU