Segurança da Informação Criptografia

Há duas principais formas de criptografia: por códigos e por cifras. A respeito dos métodos por cifras é correto afirmar:

Alternativas:
A. o método de criptografia por cifras procura esconder o conteúdo da mensagem por meio de códigos pré-definidos entre as partes envolvidas na troca de mensagens (substitui uma palavra por outra palavra ou símbolo).
B. um exemplo do método de criptografia por cifras foi utilizado pelas forças armadas dos EUA na 2a Guerra Mundial. Utilizado pelos índios navajo que se comunicavam uns com os outros usando palavras navajo específicas para termos militares (exemplo: chay-dagahi-nail-tsaidi – assassino de cágado – indicar arma antitanque).
C. no método de criptografia por cifras, o conteúdo da mensagem é cifrado por meio da mistura e/ou substituição das letras da mensagem original. Transformação de caractere por caractere (ou de bit por bit). Não considera a estrutura linguística da mensagem. A mensagem decifrada fazendo-se o processo inverso ao ciframento. Exemplo Cifras Hebráicas.
D. o método de criptografia por cifras funciona através da utilização de uma chave: uma sequência de texto gerada matematicamente que traduz os dados em códigos cifrados.
E. o método de criptografia por cifras transforma parte da informação em códigos predefinidos, geralmente seguindo algum padrão de códigos, como por exemplo, o cifras morse.