Banco de Dados Banco de Dados , SQL

Atualmente existem diversos tipos de bancos de dados NoSQL. Relacione cada tipo de banco NoSQL a seguir com sua descrição.        1. MongoDB     2. Neo4J     3. HBase     4. Redis        (   ) Começou como um banco de dados orientados a grafos e evoluiu para um rico ecossistema com inúmeras ferramentas de apoio. Utiliza a Cypher como sua linguagem de consultas.     (   ) Banco de dados multiplataforma orientado a documentos. Fornece alto desempenho, alta disponibilidade e fácil escalabilidade. Utiliza documentos semelhantes ao JSON como esquema. É publicado sob uma combinação da Licença Pública Geral GNU e Apache.     (   ) Banco de código aberto com licença BSD, é capaz de armazenar estrutura de dados na memória. Fornece estruturas de dados como strings, hashes, listas, conjuntos, conjuntos classificados com consultas de intervalo, bitmaps, hiperlogs, índices geoespaciais e fluxos. Possui replicação integrada, script Lua, transações e diferentes níveis de persistência em disco, e fornece alta disponibilidade.     (   ) Banco de dados do Hadoop. Capaz de hospedar tabelas muito grandes com bilhões de linhas e milhões de colunas. É um banco de dados não relacional de código aberto, distribuído e modelado a partir do Big Table do Google.        Assinale a opção que indica a relação correta, na ordem apresentada.  

Alternativas:
A. 1 – 3 – 2 – 4.
B. 4 – 1 – 2 – 3.
C. 1 – 2 – 4 – 2.
D. 3 – 4 – 1 – 2.
E. 2 – 1 – 4 – 3.