Banco de Dados SQL

Considere que um banco de dados foi criado para dar apoio à avaliação de instrumentos e políticas de gestão de trânsito no Brasil, nos últimos cinco anos. Os dados foram organizados e persistidos nas três seguintes tabelas, definidas de acordo com modelo relacional de dados: SINISTRO, com dados dos acidentes de trânsito; MUNICIPIO, com dados de municípios; e RODOVIA, com dados de rodovias estaduais e federais.  SINISTRO (cod-sinistro, data-e-hora, localizacao, cod-rodovia, cod-municipio, quantidade-de-vitimas) RODOVIA (cod-rodovia, nome, estadual-ou-federal) MUNICIPIO (cod-municipio, uf, quantidade-de-habitantes) Os atributos que formam as chaves primárias de cada tabela estão sublinhados. Na tabela SINISTRO, há duas chaves estrangeiras: cod-rodovia, que indica onde ocorreu o sinistro, caso ele tenha ocorrido em uma rodovia, e cod-municipio, que indica em que municipio ocorreu o sinistro. Nesse contexto, considere o seguinte comando SQL:  SELECT S.cod-rodovia, S.data-e-hora, quantidade-de-vitimas FROM SINISTRO S WHERE S.cod-rodovia IN (                SELECT R.cod-rodovia                FROM RODOVIA R                WHERE R.estadual-ou-federal = 'federal') AND EXISTS (              SELECT *              FROM MUNICIPIO M              WHERE M.cod-municipio = S.cod-municipio              AND M.quantidade-de-habitantes < 50000)  Os resultados produzidos pela execução desse comando apresentam o código da rodovia, a data e hora e a quantidade de vítimas de sinistros ocorridos em 

Alternativas:
A. rodovias federais que passam por municípios com menos de 50.000 habitantes.
B. rodovias federais, em municípios com menos de 50.000 habitantes.
C. rodovias federais que têm como origem ou destino municípios com menos de 50.000 habitantes.
D. município com menos de 50.000 habitantes ou em rodovias federais.
E. município com menos de 50.000 habitantes com duas ou mais rodovias federais.