Segurança da Informação Ataques e ameaças

O setor de pagamento da empresa XIMLINTO Ltda foi criptografado após a ação de um grupo hacker denominado Fancy Bear. Para remover a criptografia, o grupo está solicitando um pagamento em bitcoins para uma conta em um país do leste europeu. Durante a auditoria no sistema, foi identificado que um dos maiores diretores da empresa, fanático por motos e carros, acessou um link malicioso com uma oferta imperdível de compra de insumos para moto e carro com 50% de desconto de dentro de um dos computadores da empresa.  Nessa situação, os tipos de ataque utilizados pelo grupo Fancy Bear foram:

Alternativas:
A. adware e backdoor;
B. ransomware e phishing;
C. força bruta e trojan;
D. malware e engenharia social;
E. ransomware e spear phising.