Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Matrizes em Estrutura de Dados

Matrizes são estruturas de dados de n-dimensões. Por simplicidade, chamaremos de matrizes as matrizes bidimensionais numéricas (que armazenam números inteiros). Sendo assim, marque a alternativa INCORRETA. 

Alternativas:
A. Uma matriz de m linhas e n colunas contêm (m * n) dados.
B. Uma matriz pode ser representada utilizando listas ligadas.
C. A soma dos elementos de uma matriz pode ser calculada fazendo dois laços aninhados, um sobre as linhas e o outro sobre as colunas.
D. A soma de duas matrizes de m linhas e n colunas resulta em uma matriz de 2*m linhas e 2*n colunas.
E. O produto de duas matrizes de n linhas e n colunas resulta em uma matriz de n linhas e n colunas.