Banco de Dados SQL

O custo total da execução de uma consulta SQL inclui diversos componentes de custos. Em relação ao tema, analise as afirmativas a seguir: I. Custo de acesso ao armazenamento secundário é aquele que considera os custos de transferência (leitura e escritas) de blocos de dados entre o armazenamento de disco secundário e os buffers da memória principal. II. Custo de operação é o custo de realização de operações na memória em registros dentro do buffer de dados durante a execução da consulta. III. Custo de uso da memória é o custo de envio de consulta e seus resultados do local do banco de dados até o local ou equipamento onde foi originada a consulta. Está correto o que se afirma em

Alternativas:
A. I apenas.
B. II apenas.
C. I e III, apenas
D. I e II, apenas.
E. II e III, apenas.