Arquitetura de Computadores Hardware

   A partir da figura precedente, que ilustra uma porta lógica implementada com a tecnologia CMOS, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. A porta lógica implementa a função lógica NAND.
B. A impedância de entrada de portas lógicas com dispositivos CMOS é inferior à de portas lógicas da família TTL.
C. A porta lógica implementa a função lógica OR.
D. Nessa porta lógica, são utilizados apenas transistores NMOS.
E. Em comparação a tecnologias TTL, a CMOS tem como desvantagem maior consumo de energia.