Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

Em um diagrama de entidades e relacionamentos (DER), as entidades são representadas por meio de retângulos, e os relacionamentos, por meio de losangos. No DER, um retângulo representa um conjunto de entidades. Tanto as entidades quanto os relacionamentos podem possuir atributos. Todas as entidades em um DER precisam possuir um atributo especial, denominado atributo identificador. Nesse contexto, considere que uma entidade PESQUISADOR, em um DER, representa um conjunto de pessoas que são pesquisadores. Nesse caso, o atributo identificador da entidade PESQUISADOR

Alternativas:
A. informa a versão do DER.
B. deve, necessariamente, ser o atributo CPF.
C. viabiliza a identificação de categorias de pesquisadores.
D. permite identificar unicamente uma pessoa na entidade PESQUISADOR.
E. caracteriza o relacionamento da entidade PESQUISADOR com outra entidade.