Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

No processo de criação de um banco de dados relacional, primeiro foram criadas as tabelas onde seriam guardados os dados; depois, foi feita a inserção dos dados nessas tabelas. Nenhuma outra estrutura auxiliar foi criada no banco para melhorar o desempenho além das chaves primárias. Após realizar uma simulação de carga, com dados e aplicativos reais, o responsável percebeu que uma busca importante tentava encontrar uma pessoa pelo número do seu título de eleitor, no campo TITELE, que não era uma chave primária planejada. Essa busca demorava muito, pois o SGBD precisava procurar em todos os registros até encontrar aquele com o número desejado.  Supondo-se que o SGBD suporta visões, índices árvore-B e de tabela de espalhamento (hashs), joins e procedimentos armazenados, a maneira de acelerar essa busca ao máximo é criar um(a)

Alternativas:
A. índice do tipo árvore B no campo TITELE.
B. índice do tipo tabela de espalhamento (hash) no campo TITELE.
C. procedimento armazenado no banco de dados que faz a busca linear sem necessidade de um programa externo.
D. nova tabela cuja chave primária é TITELE, que será usada em uma operação de join, mais tarde, com a tabela original.
E. visão na tabela original, com o campo TITELE, e a chave primária original.