Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

As árvores binárias de busca permitem procurar elementos de forma rapida devido a sua definição, na qual:

Alternativas:
A. O elemento na posição i+1 sempre e maior ao elemento na posição i.
B. O elemento na posição i+1 sempre e menor ao elemento na posição i.
C. Se a arvore e de tamanho n, o elemento na posição do meio (n/2) e maior que metade dos elementos e menor que a outra metade.
D. Os valores a direita de um elemento sao maiores e os valores a esquerda sao menores.
E. Os valores podem ser encontrados atraves de uma função HASH.