Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Workload são os pedidos do SGBD que definem a demanda. Throughput define a capacidade do computador de processar os dados, ou seja, uma composição de velocidade de I/O, velocidade da CPU, capacidades de paralelismo da máquina e a eficiência do sistema operacional e o software básico envolvido. Assim, pode-se definir

Alternativas:
A. tuning de banco de dados como a otimização de recursos usados para diminuir throughput e minimizar contenção, permitindo que o menor workload possível seja atendido.
B. performance de banco de dados como a diminuição de workload para, assim, diminuir o throughput e maximizar a contenção.
C. performance de banco de dados como a otimização de recursos usados para aumentar throughput e minimizar contenção, permitindo que o maior workload possível possa ser processado.
D. tuning de banco de dados como a otimização de recursos usados para aumentar throughput e minimizar contenção, permitindo que o menor workload possível seja atendido.
E. performance de banco de dados como a otimização de recursos usados para aumentar throughput e maximizar contenção, permitindo que o menor workload possível possa ser demandado.