Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

O armazenamento de objetos consiste em uma tecnologia que armazena e gerencia dados em um formato não estruturado denominado objetos. A esse respeito, assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. O armazenamento de objetos é o tipo de armazenamento ideal para data lakes, pois oferece uma arquitetura para grandes volumes de dados em que cada parte dos dados é armazenada como objeto.
B. As soluções de armazenamento de objetos são proprietárias, de modo que não são adequadas para sistemas em nuvem, porque não possuem escalabilidade.
C. Os metadados são ignorados e tidos como não essenciais no processamento de armazenamento para a tecnologia de objetos.
D. Com o tipo de armazenamento de objetos, os objetos ficam guardados em no mínimo três buckets, os quais são arquivos em pastas.
E. O armazenamento de objetos pressupõe um armazenamento hierárquico e em camadas específicas do sistema de arquivo S3.