Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas , Estrutura de Dados ( assuntos)

Observe a estrutura de dados, conforme a figura abaixo.         Na posição 1 da estrutura há um registro especial, apenas para dar início ao processo de pesquisa. O fluxograma a seguir faz a pesquisa desta estrutura, imprimindo os dados nela constantes.   Qual a ordem em que os registros serão impressos?  

Alternativas:
A. Sequencial física dos registros.
B. Numérica de Código.
C. Alfabética de Nome.
D. Numérica de Idade.
E. Alfabética de Cargo.