Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Em relação ao uso e conceitos de procedimentos e funções em lógica de programação, analise as seguintes afirmativas:  I. Procedimentos e funções são blocos de instruções para realizar tarefas específicas e são considerados sub-rotinas. II. Em um procedimento, a passagem de parâmetros é obrigatória. III. Em uma função, a passagem de parâmetros e o retorno de um valor são obrigatórios.  Está CORRETO o que se afirma em:

Alternativas:
A. I, apenas.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.