Segurança da Informação Ataques e ameaças

No que diz respeito aos códigos maliciosos, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Não é necessário que o cavalo de troia seja executado para que ele se instale em um computador.
B. Os spywares, assim como os adwares, podem ser utilizados de forma legítima, mas, na maioria das vezes, são utilizados de forma dissimulada, não autorizada e maliciosa.
C. Programas que permitem o retorno de um invasor a um computador comprometido, utilizando serviços criados ou modificados para este fim, dá-se o nome de rootkit.
D. Por definição, o cavalo de troia assemelha-se a um vírus ou um worm por não infectar outros arquivos, nem propagar cópias de si mesmo automaticamente.
E. O firewall não pode bloquear o envio de informações coletadas por estes programas para terceiros, de forma a amenizar o impacto da possível instalação de um programa spyware em um computador.