Banco de Dados Backup em Banco de Dados

Renata é responsável por estabelecer a rotina de backups de um banco de imagens. Inicialmente, Renata determinou que seriam feitos backups completos do banco de imagens aos domingos e que seriam feitos backups parciais do tipo diferencial ou incremental, diariamente, exceto no domingo. Em um domingo, o backup completo apresentava 52 GB de tamanho. Ao longo da semana, os aumentos diários no banco de imagens foram de 4 GB, 1 GB, 3 GB, 2 GB, 1 GB, 2 GB e 2 GB. Com isso, os espaços alocados por Renata para os backups completo e parcial são, respectivamente:

Alternativas:
A. 65 GB e 51 GB com tipo incremental;
B. 65 GB e 51 GB com tipo diferencial;
C. 67 GB e 13 GB com tipo incremental;
D. 67 GB e 13 GB com tipo diferencial;
E. 67 GB e 66 GB com tipo diferencial.