Banco de Dados Álgebra relacional

Em banco de dados, a álgebra relacional é muito importante, pois fornece uma base formal para as operações do modelo relacional e principalmente porque é usada como base para implementar e otimizar consultas nos módulos de processamento e otimização de consultas, que são partes integrantes dos sistemas de gerenciamento de banco de dados relacional (RDBMSs). Alguns de seus conceitos são incorporados à linguagem de consulta padrão para RDBMSs. Qual é essa linguagem? 

Alternativas:
A. Key-value.
B. Graph stores.
C. SQL.
D. Column stores.
E. Document stores.