Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o algoritmo em pseudo linguagem:  início caracter: nome, sexo;       imprima (“Qual é o seu nome? ”);       leia(nome);       imprima (“Qual é o seu sexo? (f/m) ”);       leia (sexo);        se (sexo = ‘f’ E sexo = ‘F’)       então imprima (“Você é do sexo feminino. ”);       senão             se (sexo = ‘m’ E sexo = ‘M’)                   então imprima (“Você é do sexo masculino. ”);             senão                   imprima (“Você digitou um valor de sexo invalido ”);             fim se;       fim se; fim.  Sobre o algoritmo acima é correto afirmar que 

Alternativas:
A. a lógica do algoritmo está comprometida pela falta de um comando de repetição.
B. em vez de utilizar comandos de decisão se aninhados, deveria ter sido usado um único comando de seleção múltipla, por isso a lógica ficou comprometida.
C. se for digitada uma letra maiúscula ‘F’ ou minúscula ‘f’ será impresso Você é do sexo feminino.
D. somente se a letra digitada para o sexo for diferente de ‘F’, ‘f’, ‘M’, ‘m’ é que a frase Você digitou um valor de sexo inválido será impressa.
E. não importa o valor digitado no sexo, pois sempre será impresso Você digitou um valor de sexo inválido.