Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados

A definição de uma variável é uma das etapas principais para elaboração de um programa, que pode ser compreendida como uma reserva de um espaço na memória do computador para armazenar informações. Em relação aos tipos de variáveis, informe se é verdadeiro (V) ou falso (F) o que se afirma a seguir e assinale a alternativa que apresenta a sequência correta.     ( ) Variável do tipo caractere serve para armazenar um único caractere podendo ser letra ou símbolo.  ( ) Variável do tipo inteiro é utilizada para armazenar valores numéricos, podendo ser positivos e negativos e, também, valores com ponto decimal.  ( ) Variável do tipo numérico real armazena valores reais, inclusive valores com ponto decimal, podendo ser positivos e negativos. 

Alternativas:
A. V – F – F.
B. F – V – F.
C. V – F – V.
D. F – V – V
E. V – V – F.