Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Máquinas de vetores de suporte (do inglês, Support Vector Machine - SVM) são algoritmos de aprendizado de máquina que possibilitam a implementação de classificadores. Os modelos implementados a partir desses algoritmos utilizam funções kernel, conferindo como vantagem:

Alternativas:
A. ausência da necessidade de pré-processamento.
B. minimização da margem entre as classes.
C. aumento do grau de especialização no aprendizado.
D. capacidade de lidar com dados não lineares.