Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Lógicas de Programação

Analise os itens abaixo que versam sobre Lógica de Programação e depois responda:     I. Lógica de programação é o modo como se escreve um programa de computador, um algoritmo. Um algoritmo é uma sequência de passos para se executar uma função.  II. A linguagem de programação é como uma língua normal, um grupo de palavras com significados. No caso da programação, a maioria das linguagens é escrita em Inglês. Estas linguagens fazem o computador assimilar cada comando e função de um algoritmo, depois executar cada função.  III. Na hora de programar alguns passos são indispensáveis, como Declarar Variáveis. Variáveis são escritas exclusivamente por letras, que representam um valor que pode ser mudado a qualquer momento.  IV. Saber lógica de programação é saber o melhor jeito de escrever um código, para o computador interpretar corretamente. É saber se comunicar com a máquina a partir de uma linguagem seja lá qual for.     Analisados os itens é CORRETO afirmar que: 

Alternativas:
A. Todos os itens estão corretos.
B. Apenas o item IV está incorreto.
C. Apenas o item III está incorreto.
D. Apenas o item I está incorreto.