Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Um dos maiores problemas quando se estuda a alocação de estruturas de dados é o tempo de resposta da pesquisa de uma chave em um conjunto de elementos. Como forma de contornar este problema, o Hashing faz uso de funções aritméticas que permitem que o tempo de pesquisa seja independente do número de registros da tabela.  Assinale a opção que NÃO apresenta um exemplo de Hashing. 

Alternativas:
A. Hashing com Tentativas Lineares
B. Hashing Ternário Virtual
C. Hashing Quadrático
D. Hashing Interligado