Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Quanto ao Algoritmo e estrutura de dados no caso de árvore AVL (ou árvore balanceada pela altura), analise as afirmativas abaixo, dê valores Verdadeiro (V) ou Falso (F) e assinale a alternativa que apresenta a sequencia correta de cima para baixo:  ( ) Uma árvore AVL é dita balanceada quando, para cada nó da árvore, a diferença entre as alturas das suas sub- árvores (direita e esquerda) não é maior do que um.  ( ) Caso a árvore não esteja balanceada é necessário seu balanceamento através da rotação simples ou rotação dupla.  Assinale a alternativa correta:

Alternativas:
A. F-F
B. F-V
C. V-F
D. V-V