Banco de Dados ETL (Extract Transform Load)

Em um processo de ETL (Extração, Transformação e Carga), a primeira fase, de Extração (E), refere-se à  

Alternativas:
A. etapa de manipulação e de ajuste dos dados, visando adequá-los ao esquema do sistema ou ao data warehouse de destino.
B. etapa de validação dos dados presentes em um ambiente de data warehouse.
C. ingestão dos dados a serem processados no repositório conhecido por data warehouse.
D. otimização para melhorar o desempenho de acesso aos dados que serão inseridos em um data warehouse.
E. coleta de dados de múltiplas fontes, adaptando-os para futura integração em um data warehouse.