Banco de Dados SQL Server

Assinale a alternativa que apresenta um caso de uso que é mais adequado para uso do Accelerated Database Recovery (ADR) do Microsoft SQL Server 2019.

Alternativas:
A. Um sistema operando com transações de longa duração.
B. Quando o banco de dados está operando com mirroring (espelhamento).
C. Em um sistema que executa muitas atualizações pequenas, mas não agrupadas.
D. Quando o sistema não tem sofrido com indisponibilidade.
E. Em sistemas onde o espaço de armazenamento é mais importante do que disponibilidade.