Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Lógicas de Programação

Considere a seguinte e somente a seguinte situação: Se um procedimento Px contiver uma referência a um outro procedimento Py que por sua vez contém uma referência direta ou indireta a Px, então 

Alternativas:
A. Px é subconjunto de Py.
B. Px é categorizado como indiretamente recursivo.
C. Py é subconjunto de Px.
D. Py é categorizado como diretamente recursivo.
E. Py é categorizado como indiretamente recursivo.