Banco de Dados Banco de Dados Multidimensionais

Maria está implementando o Audit-DataMart para apoiar análises sobre a quantidade de auditorias realizadas por cidade e por período. Para isso, Maria elaborou o modelo multidimensional de dados no qual a dimensão tempo se relaciona com a tabela fato duas vezes, uma representando a data de início da auditoria e a outra representando a data do fim da auditoria, conforme ilustrado a seguir.               A técnica de modelagem multidimensional de dados utilizada por Maria para referenciar múltiplas vezes uma única dimensão física na tabela fato é:   

Alternativas:
A. Non-Additive Fact;
B. Degenerate Dimension;
C. Role Playing Dimension;
D. Dimension Surrogate Key;
E. Calendar Date Dimensions.