Banco de Dados Data Mining

Assinale a alternativa correta sobre os critérios de seleção de atributos aplicáveis na construção de árvores de decisão. 

Alternativas:
A. Ganho de informação normaliza o critério de ganho de informação e deve ser usado para selecionar atributos que obtiveram um ganho de informação médio.
B. Índice Gini usa um critério baseado em impureza para analisar as diferenças entre as distribuições de probabilidade dos valores dos atributos da classe (rótulos).
C. DKM é um critério baseado no cálculo do ângulo entre vetores que representam a distribuição de classes nas partições geradas.
D. Raio de ganho usa a medida de entropia como meio para análise do grau de impureza das partições geradas a partir da análise dos valores de um atributo descritivo.
E. ORT é critério baseado em impureza para atributos de classes binárias.