Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Observe as árvores (I) e (II) representadas abaixo.     Considerando que o conjunto de elementos de ambas as árvores é finito e que cada elemento pode ter no máximo duas subárvores, as árvores são: 

Alternativas:
A. disjuntas e a varredura de ambas as árvores equivale à de Árvores B;
B. equivalentes e a operação de varredura da árvore (I) em pós-ordem resulta na mesma ordenação da varredura da árvore (II) em in-ordem;
C. distintas e a operação de varredura da árvore (I) em in-ordem equivale à varredura da árvore (II) em pré-ordem;
D. desordenadas e a operação de varredura da árvore (II) em pré-ordem gera um conjunto em notação pós-fixa de (II) invertido;
E. ordenadas e a operação de varredura da árvore (I) em in-ordem resulta em uma ordenação por seleção direta.