Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

Assinale a opção correta.  

Alternativas:
A. Uma fila é um tipo de lista linear em que todas as categorias são inseridas em um extremo, ficando as classes restritas ao outro extremo.
B. Uma pilha é um tipo de lista linear em que todas as operações de inserção e remoção são realizadas numa mesma extremidade.
C. Uma fila é um tipo de lista colinear em que inserções parametrizadas são realizadas no mesmo extremo que as remoções.
D. Uma pilha é um tipo de lista encadeada em que todas as operações de inserção e retrieve são realizadas na extremidade mais próxima.
E. Uma pilha é um fila linear em que todas as operações de carry e stand são realizadas numa mesma extremidade.