Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Em relação às estruturas de controle, considere abaixo o trecho inicial do algoritmo que exibe o conceito de um aluno, dada a sua nota. Levando-se em conta somente notas inteiras, o critério para conceitos é: notas menor que 3, conceito E; notas de 3 a 5, conceito D; notas 6 e 7, conceito C; notas 8 e 9, conceito B; nota 10, conceito A.   fimalgoritmo  Continuando a construção do algoritmo acima, a estrutura de controle SE-ENTAO-SENAO-FIMSE será utilizada  

Alternativas:
A. 3 vezes.
B. 4 vezes.
C. 5 vezes.
D. 6 vezes.
E. 7 vezes.