Banco de Dados Backup em Banco de Dados

Considere as seguintes assertivas sobre recursos de backup no SQL Server 2019, assinalando V, se verdadeiras, ou F, se falsas. ( ) Oferece diferentes modelos de recuperação, entre eles o total, diferencial e log de transações. ( ) Um backup diferencial captura apenas as extensões dos dados alterados desde o último backup diferencial. ( ) Se a base de dados foi criada com múltiplos arquivos de dados, é possível criar backups de arquivos individuais e restaurá-los individualmente. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:  

Alternativas:
A. V – F – V.
B. V – V – F.
C. F – F – V.
D. F – V – V.
E. F – F – F.