Banco de Dados Gatilhos (Triggers)

Assinale a alternativa que descreve corretamente uma trigger para banco de dados.

Alternativas:
A. Para qualquer evento especificado que ocorrer em uma tabela, uma ação pode ser especificada para que o SGBD a execute. Dentre os eventos que podem ativar uma trigger, estão as ações INSERT e UPDATE.
B. Para qualquer alteração em um programa, ações via SQL procedure são disparadas, visando atualizar o banco de dados.
C. Para qualquer tentativa de invasão de um banco de dados, o SGBD automaticamente efetua comandos UPDATE para tentar conter o invasor.
D. Todo e qualquer comando UPDATE realizado diretamente de um console pelo usuário que implique em alteração.
E. Um evento reativo, padrão ANSI/ISO, pode ser implementado em qualquer sistema, independente de banco de dados.