Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Considere a seguinte figura.    A figura mostra a operação de ordenação sobre um arranjo de entrada de 10 números, feita pelo algoritmo bucket sort, que tem como característica

Alternativas:
A. possibilitar a ordenação de forma mecânica, em cartões de 80 colunas, com 12 posições cada.
B. funcionar em tempo linear, quando a entrada é gerada a partir de uma distribuição uniforme.
C. determinar, para cada elemento de entrada n, um intervalo de 1 a k, no qual n será colocado no menor intervalo válido.
D. dividir um vetor em um número finito de recipientes, colocando, em cada recipiente, um algoritmo recursivamente diferente.
E. adequar as listas de elementos em que o número de elementos e o número de possíveis valores de suas chaves são, aproximadamente, o mesmo.