Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

Considere o diagrama abaixo.    Analisando o raciocínio lógico e as estruturas lógicas utilizadas no diagrama, é correto afirmar que 

Alternativas:
A. o losango com a inscrição "Números são zeros??" indica que há uma estrutura condicional do tipo escolha-caso.
B. há um comando de repetição do tipo enquanto (condição) faça sendo "Números são zeros??" a condição.
C. a lógica implementa a solução de cálculo da média de 2 números diferentes de zero.
D. se um dos números digitados for zero, o comando de repetição para e nada é impresso.
E. se os dois números digitados na primeira vez forem zero, os dois serão somados e divididos por 2.