Banco de Dados Data Mining

Um grupo de programadores, trabalhando com mineração de dados de uma grande empresa, construiu um algoritmo baseado em um dos modelos de algoritmos de mineração já existentes. No caso, o algoritmo construído é um que executa múltiplas passagens sobre o banco de dados de transações, sendo capaz de trabalhar com um número grande de atributos, e que obtém, como resultado, diversas alternativas combinatórias entre eles, utilizando-se de buscas sucessivas em toda a base de dados e alcançando um desempenho de execução satisfatório.  O modelo de algoritmo de mineração de dados descrito na situação apresentada é baseado em algoritmos 

Alternativas:
A. Apriori
B. Baysianos
C. Backpropagation
D. C4.5
E. CN2