Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas , Árvores

Na computação, uma estrutura de dados é um modo particular de armazenamento e organização de dados em um computador, de modo que possam ser usados eficientemente, facilitando sua busca e modificação. Sobre estrutura de dados, é correto afirmar que

Alternativas:
A. uma lista duplamente ligada é uma sequência de elementos em que cada elemento, com exceção do primeiro e último, contém um valor e referências para o elemento anterior e o elemento seguinte.
B. uma Árvore Rubro-Negra é uma sequência de elementos em que cada elemento, com exceção do primeiro e último, contém um valor e referências para o elemento anterior e o elemento seguinte.
C. uma Árvore Rubro-Negra é uma Árvore Binária de Busca com dois bits extras de armazenamento por nó que indicam sua cor no nodo, PRETA e VERMELHA.
D. uma lista duplamente ligada é uma Árvore Binária de Busca com um bit extra de armazenamento por nó que indica sua cor, PRETA ou VERMELHA.
E. em uma Árvore Rubro-Negra, referente a sua profundidade, todos os nodos externos têm a mesma profundidade preta, que é definida como o número de ancestrais pretos menos 2.