Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Dados ( assuntos)

O aprendizado de máquina (do inglês, machine learning) é um conjunto de técnicas da ciência de dados que permite que os computadores usem os dados existentes para prever comportamentos, resultados e tendências. Uma das formas de classificar o aprendizado é em razão da natureza do sinal de entrada ou feedback do processo. As árvores de decisão, agrupamento e regras de associação são, respectivamente, técnicas de aprendizado de máquina:

Alternativas:
A. não supervisionado, não supervisionado, supervisionado.
B. supervisionado, não supervisionado, não supervisionado.
C. não supervisionado, não supervisionado, não supervisionado.
D. supervisionado, não supervisionado, supervisionado.