Banco de Dados DW - Data Warehouse

Sobre Data Warehouse, assinale a afirmativa correta.

Alternativas:
A. É um repositório de dados integrados, consolidados e possivelmente estruturados no tempo (dados históricos).
B. É uma coleção de procedimentos e mecanismos para recuperação, armazenamento e manipulação de bancos de dados.
C. Trata-se de um depósito de dados designado para a análise de dados em formato parcialmente estruturado ou não estruturado.
D. Refere-se a um repositório de dados, devidamente agregados e resumidos, com o objetivo de atender a interesses de uma área de negócios específica de uma organização.