Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

"Este é o algoritmo mais eficiente na ordenação por comparação. Nele se escolhe um elemento chamado de pivô, a partir disto é organizada a lista para que todos os números anteriores a ele sejam menores que ele, e todos os números posteriores a ele sejam maiores que ele. Ao final desse processo o número pivô já está em sua posição final. Os dois grupos desordenados recursivamente sofreram o mesmo processo até que a lista esteja ordenada."  A descrição acima se refere ao algoritmo de ordenação:  

Alternativas:
A. Selection Sort.
B. Quick Sort.
C. Merge Sort.
D. Bubble Sort.