Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Uma estrutura de dados em que todas as consultas, alterações, inclusões e remoções de nodos podem ser realizadas sobre o nodo que está em uma das extremidades, e seguindo uma disciplina de acesso conhecida como LIFO (Last In First Out – o primeiro nodo a ser retirado deve ser o último nodo que foi incluído) é denominada

Alternativas:
A. lista simplesmente encadeada.
B. lista duplamente encadeada.
C. pilha.
D. grafo (graph).
E. árvore.