Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Dada a estrutura de dados do tipo tabela de espalhamento a seguir, que utiliza a função Hash h(k) = k mod 5 para calcular a posição da chave (k), considere:   Em relação às operações de inserção na estrutura, segundo Cormen (2012), analise os itens a seguir: I. Ao tentar inserir o elemento de chave 31, ocorrerá uma colisão. II. Para inserir o elemento com a chave 42, utilizando a técnica de encadeamento, o elemento será inserido na posição 4. III. Se for aplicada uma técnica de encadeamento para operações de inserção, a tabela de espalhamento pode “ficar cheia”, de tal forma que nenhuma inserção adicional pode ser feita.  Está CORRETO o que se afirma em:  

Alternativas:
A. Nenhum dos itens é verdadeiro.
B. I e II, apenas.
C. II e III, apenas.
D. I e III, apenas.
E. I, II, e III.