Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Analise as afirmativas referentes às estruturas de dados básicas e assinale com V as verdadeiras e com F as falsas.  ( ) Listas lineares são estruturas adequadas a aplicações em que não se pode prever a demanda por memória. ( ) Filas são listas lineares em que, geralmente, todos os acessos são feitos em apenas um extremo. ( ) Pilhas são listas lineares em que os primeiros elementos incluídos são os primeiros retirados.  Assinale a alternativa que apresenta a sequência de letras CORRETA.

Alternativas:
A. (V) (V) (V)
B. (V) (V) (F)
C. (V) (F) (F)
D. (F) (F) (V)