Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Texto associado Sobre o fragmento de pseudocódigo apresentado é correto afirmar que

Alternativas:
A. executa uma pesquisa sequencial, que mostra a posição em que o número lido se encontra no vetor.
B. falha, pois se o valor 98 for lido, será feita a busca em uma posição inexistente do vetor.
C. executa uma pesquisa binária que funciona se os valores do vetor estiverem em ordem crescente.
D. mesmo que os valores estejam em ordem decrescente, mostrará a posição em que o número lido se encontra.
E. sempre exibirá a mensagem que informa que o valor não foi encontrado.