Banco de Dados Backup em Banco de Dados

Lara trabalha no setor de backup e restauração de uma grande empresa. Após participar de alguns workshops, ela identificou um tipo de backup que poderá contribuir para melhor agilidade e segurança dos dados de sua organização. Notou que é bem semelhante ao incremental, porém, seu diferencial está na disponibilidade dos dados. Outras características são: permite a automatização do processo de recuperação de dados, de forma que não é necessário verificar quais bancos de dados necessitam ser recuperados, reduz a quantidade de dados que passa pela rede e apenas as versões mais recentes de blocos que pertencem a um backup restaurado são restauradas. Necessita apenas de um backup completo, logo tem uma menor necessidade de espaço. O tipo de backup implementado por Lara é o backup: 

Alternativas:
A. completo;
B. diferencial;
C. incremental;
D. diferencial contínuo;
E. incremental contínuo.