Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

Dispõe-se de uma tabela TAB de 10 posições, numeradas de 1 a 10, com o nome de unidades acadêmicas. Para localização de uma determinada unidade, digitada pelo usuário, usa-se o fluxograma a seguir.        Para determinada unidade, digitada pelo usuário, pode-se encontrar ou não o valor digitado. Qual o maior valor de CONT (pior caso) que será impresso, para o caso de se encontrar a unidade digitada e para o de não encontrá-la, respectivamente?  

Alternativas:
A. 3 e 3.
B. 3 e 4.
C. 4 e 4.
D. 4 e 5.
E. 10 e 10.