Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Considere as assertivas, a seguir, sobre estruturas de dados;   I- Permite acesso somente ao último item inserido.  II- O último item inserido é o primeiro a ser removido.  III- Cada item contém uma referência para o próximo item da estrutura,  IV- Consiste em nós ligados por arestas, sendo que qualquer nó pode ter uma ou mais arestas descendo para outros nós que são chamados de filhos.  V- Estrutura que associa chaves de pesquisa à valores. Uma função matemática é a responsável por gerar um índice a partir de uma determinada chave.   Qual das alternativas a seguir está, respectivamente, associada às assertivas contidas nos itens l, II, III, IV e V? 

Alternativas:
A. Listas, Grafos, Árvores-B, Vetores, Matrizes.
B. Tabelas Hash, Árvores, Pilhas, Matrizes, Grafos.
C. Heaps, Grafos, Listas, Vetores, Pilhas.
D. Vetores, Listas, Tabelas Hash, Heaps, Árvores-B.
E. Pilhas, Filas, Listas, Árvores, Tabelas Hash.