Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

A respeito de um algoritmo recursivo, analise as afirmativas abaixo e assinale a alternativa correta.     I. Deve conter pelo menos uma estrutura de repetição.  II. Deve conter pelo menos uma estrutura de seleção.  III. Deve invocar a si mesmo pelo menos uma vez ao ser executado. 

Alternativas:
A. Todas as afirmativas estão corretas.
B. Somente a afirmativa II está correta.
C. Somente as afirmativas I e II estão corretas.
D. Somente a afirmativa I está correta.
E. Somente as afirmativas II e III estão corretas.