Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Lógicas de Programação

Considere a sub-rotina abaixo:  1. Programa  2. Declare X, Y e Z numérico  3. Leia X  4. Leia Y  5. Z:= (X + Y) x Y  6. Escreva Z  7. Fim programa  Analisando o programa acima, e supondo que o valor fornecido para “X” na terceira linha seja 3 e o valor fornecido para Y na quarta linha seja 4, pode-se afirmar que o valor da variável “Z” na sexta linha é: 

Alternativas:
A. 26
B. 36
C. 42
D. 30
E. 28