Banco de Dados SQL

Observe os comandos SQL abaixo:           Sobre a tabela e suas informações, assinale a alternativa correta.   

Alternativas:
A. na linha 1 está sendo criada a tabela “teachers”.
B. na linha 2 o campo “id” é do tipo de dados “bigserial”, um tipo inteiro especial que decrementa automaticamente toda vez que você adiciona uma linha à tabela.
C. na linha 3, está assumindo que ninguém no banco de dados terá um campo “first_name” menor do que 25 caracteres obrigatoriamente.
D. na linha 4, o campo “hire_date”, está definido para a data do tipo de dados no formato “mês/ano”.
E. na linha 5, o campo “salary” é do tipo numérico inteiro.