Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Os algoritmos de ordenação são essenciais para ordenar dados em busca de um custo de armazenamento e recuperação mínimo desses dados. Nesse sentido, assinale a alternativa que apresenta o nome do algoritmo de ordenação que combina o melhor do algoritmo de ordenação de intercalação com o melhor do algoritmo de ordenação de inserção.

Alternativas:
A. Heapsort.
B. Quicksort.
C. Tempo Linear.
D. Fila de prioridades.
E. Particionamento balanceado.