Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Em sistema computacional, a forma de armazenar os dados tem papel essencial no tempo e na quantidade de memória necessários à execução de um programa. Em relação a diferentes tipos de estruturas dinâmicas de dados, assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. Pilhas e filas são estruturas de dados em que a inserção e remoção de dados são realizadas em posições previamente especificadas pelo programador.
B. Listas ligadas, também chamadas listas encadeadas, podem ser organizadas de várias maneiras diferentes: simplesmente encadeadas ou duplamente encadeadas; circulares ou não circulares; ordenadas ou não ordenadas; lineares ou não lineares.
C. Árvores binárias são estruturas de dados adequadas à representação de hierarquias, e cada nó da árvore tem zero, um ou mais filhos. A relação hierárquica entre seus filhos é definida por sua localização nas subárvores.
D. Tabelas de dispersão ou hash tables apresentam como aspecto negativo a possibilidade de haver colisão na inserção de informações. Entre as técnicas utilizadas para tratar esse problema, inclui-se o endereçamento aberto e o uso de listas encadeadas.
E. Listas de adjacências e matriz de adjacência possuem a desvantagem comum de não ser possível determinar se uma aresta pertence ou não ao grafo.