Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

O algoritmo a seguir utiliza palavras do nosso idioma para representar a resolução lógica de um problema computacional:    algoritmo Teste         var vet: vetor[0..4] inteiro         var n, p, u, aux: inteiro                  início            para (p de 0 até 4 passo 1) faça                leia (n)                vet[p] ← n            fim_para            p ← 0            u ← 4            aux ← 0            enquanto (u<>1) faça              enquanto (p<>u) faça                  se(vet[p]>vet[p+1])                    então aux ← vet[p]                          vet[p] ← vet[p+1]                          vet[p+1] ← aux                  fim_se                  p ← p+1               fim_enquanto               p ← 0               u ← u-1            fim_enquanto          fim    O pseudocódigo apresentado 

Alternativas:
A. calcula o fatorial de cada número lido e armazena em um vetor em ordem decrescente.
B. está incorreto, pois qualquer vetor de inteiros em todas as linguagens de programação começam pela posição (índice) 1.
C. está incorreto, pois se forem digitados para n os valores 3, 8, 1, 9 e 4, um laço infinito será gerado.
D. classifica em ordem crescente os valores armazenados em um vetor.
E. armazena 5 valores em um vetor e, em seguida, procura pelo maior valor armazenado.