Banco de Dados OLAP (On-line Analytical Processing)

Ao usar um cubo de dados OLAP, que permitia estudar todos os projetos de sua organização governamental, um colaborador iniciou analisando os projetos por Custo Total, Município e Mês. Percebendo que eram muitos dados, decidiu passar a olhar por Custo Total, Município e Ano. Esses dados, porém, mostravam muita diferença entre o governo atual e o antigo. Devido a isso, o colaborador resolveu pegar apenas os últimos 3 anos. Qual sequência correta das operações OLAP ele realizou?

Alternativas:
A. Drill down, Roll up
B. Drill down, Slice
C. Roll up, Drill Down
D. Roll up, Slice
E. Slice, Roll up