Programação CSS (Cascading Style Sheets) , HTML (HyperText Markup Language) , Linguagens de marcação

HTML5 e CSS3 desempenham um papel fundamental no desenvolvimento web contemporâneo, fornecendo uma extensa variedade de recursos que permitem a criação de páginas web atrativas visualmente, adaptáveis a diferentes dispositivos e enriquecidas semanticamente.  Com relação as linguagens de marcação, assinale (V) para a afirmativa verdadeira e (F) para falsa.      ( ) O CSS3 suporta elementos multimídia integrados, como áudio e vídeo, sem a necessidade de plugins externos.  ( ) HTML5 e CSS3 são fundamentais para criar websites responsivos, que se adaptam automaticamente a diferentes dispositivos e tamanhos de tela, proporcionando uma melhor experiência de usuário em smartphones, tablets e desktops.   ( ) O HTML5 e o CSS3 são as linguagens de marcação e de estilo mais recentes para desenvolvimento web   ( ) O HTML 5 oferece flexibilidade e controle mais precisos sobre o posicionamento e o design dos elementos em uma página web.      As afirmativas são, respectivamente, 

Alternativas:
A. F – F – F – V.
B. V – V – V – V.
C. F – V – V – F.
D. V – V – V – F.