Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Observe o pseudocódigo a seguir.     Uma pilha é uma estrutura de dados que segue o princípio Last In, First Out, em que o último elemento inserido é o primeiro a ser removido. Considere uma pilha inicialmente vazia que recebe como entrada uma sequência de caracteres. Nesse caso, o pseudocódigo observado identifica  

Alternativas:
A. os números em ordem crescente.
B. as sequências em ordem alfabética.
C. os números em ordem decrescente.
D. as sequências do tipo palíndromos.