Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere a lógica do algoritmo, abaixo, expressa em pseudocódigo.     De acordo com a lógica apresentada,  

Alternativas:
A. a instrução se (voto < 0 OU voto > 3) deveria utilizar o operador lógico E ao invés do OU.
B. a lacuna I deve ser preenchida com votos[1]
C. a lacuna II deve ser preenchida com Número de votos nulos =
D. para saber o número total de eleitores basta percorrer o vetor e somar todas as posições de 1 a 3.
E. logo após RESULT:, a instrução para deveria se iniciar em 0 e ir até 4.