Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Em relação ao tema “estruturas de dados”, analise as afirmativas a seguir e marque a opção correta:  I - Nas árvores B todas as folhas sempre estarão no mesmo nível.  II - Nas listas duplamente encadeadas, todos os nós apontam para os nós sucessores e antecessores.  III - Nas árvores binárias cada nó pode ter no máximo duas subárvores.

Alternativas:
A. somente as afirmativas I e II estão corretas;
B. somente as afirmativas I e III estão corretas;
C. somente as afirmativas II e III estão corretas;
D. somente a afirmativa I está correta;
E. somente a afirmativa II está correta.