Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Abaixo tem-se uma tabela que ilustra o conjunto de nós de uma lista duplamente encadeada, contendo o total de 5 nós.        Ao imprimir a estrutura na ordem correta, o conteúdo apresentado será I – F – S – P – 2019, dessa forma, assinale a alternativa que contém os dados que preenchem, corretamente, a coluna “conteúdo”, de cima para baixo.  

Alternativas:
A. P – I – S – 2019 – F
B. 2019 – P – S – F – I
C. S – P – I – F – 2019
D. S – I – F – 2019 – P