Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Suponha o problema de indicadores econômicos ou de mercado futuro, nos quais se tenta prever o próximo valor analisando os dados de algumas variáveis (atributos descritivos) historicamente armazenados em um conjunto de dados. Qual é o modelo preditivo que pode ser utilizado para estimar os valores a partir de um conjunto de dados históricos?  

Alternativas:
A. SVM – Suport Vector Machine.
B. K-NN (k-vizinhos próximos).
C. Agrupamento.
D. Regressão.
E. Naive Bayes.