Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Dados ( assuntos)

A respeito de algoritmos e estruturas de dados, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. O algoritmo de Dijkstra, usado para encontrar o menor caminho em redes de computadores, utiliza listas circulares como principal estrutura de dados.
B. O MapReduce é um algoritmo de compactação de arquivos que utiliza hash maps como principal artifício para otimização.
C. O Mark-and-Sweep é um algoritmo de gerenciamento de memória que utiliza um grafo como sua principal estrutura de dados.
D. Árvore B é um algoritmo utilizado para indexação em bancos de dados e utiliza árvores binárias como sua estrutura de dados básica.
E. O Round-Robin é um algoritmo de escalonamento que utiliza uma pilha como principal estrutura de dados.