Banco de Dados Modelo relacional

Álgebra Relacional é o conjunto básico de operações para o Modelo Relacional. Essas operações permitem a um usuário especificar as solicitações básicas de recuperação. No que diz respeito a essas operações, assinale a alternativa INCORRETA.

Alternativas:
A. Enquanto a operação de seleção seleciona algumas das tuplas da relação e descarta outras, a operação de projeção seleciona certas colunas da relação e descarta outras.
B. A operação Junção indicada por  é usada para combinar as tuplas relacionadas em duas relações dentro de uma tupla única.
C. O operador de junção natural combina as tuplas de duas relações que têm atributos comuns (mesmo nome), resultando numa relação que contém apenas as tuplas em que todos os atributos comuns apresentam o mesmo valor.
D. Em um Outer Join existe a possibilidade de que algumas das linhas de uma ou ambas as tabelas de uma junção não façam parte da tabela resultante.
E. A operação Produto Cartesiano é também conhecida como Cross Product (Produto Cruzado) ou Cross Join (Junção Cruzada) que é indicada por “x”. Essa é uma operação binária que combina as tuplas de duas relações de forma combinatória.