Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

A estrutura switch é ideal para quando desejamos realizar várias comparações. Analise o código abaixo e assinale a alternativa CORRETA.       

Alternativas:
A. O comando break; encerra o bloco de comandos. Só é necessário quando inserido abaixo da linha default:
B. O conteúdo da variável “vitamina” será testado com cada case até encontrar um que tenha conteúdo igual ao da variável ou chegar ao final dos cases.
C. O alert("Nenhuma opção válida"); será exibido quando mais de um case tiver conteúdo igual ao da variável “vitamina”.
D. Se não existir case com conteúdo igual ao da variável “vitamina”, o site parará e reiniciará o sistema.
E. Os cases só podem ter em seu conteúdo valores do tipo string.