Banco de Dados Gerência de Transações , PostgreSQL

A transação é executada em um banco de dados para realizar uma ou mais operações. Por exemplo, para atualizar um registro ou excluir um, o usuário realizará uma transação na tabela. Desta forma, tendo como referência o PostgreSQL, indique a opção correta sobre o comando ROLLBACK. 

Alternativas:
A. É usado para encerrar uma transação.
B. É usado para iniciar uma transação.
C. É usado para interromper uma transação.
D. É usado para reverter as alterações.
E. É usado para salvar as alterações.