Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere hipoteticamente que as tarifas cobradas pela SANASA em uma categoria residencial sejam as mostradas abaixo.                       Considere que um Analista de TI desenvolveu o algoritmo abaixo, na forma de pseudocódigo, para calcular o valor da conta de água em determinado mês.         Este algoritmo está   

Alternativas:
A. incorreto, pois pode apresentar um valor negativo para a variável conta se a entrada for negativa, o que equivaleria a uma conta a pagar negativa.
B. incorreto na linha Se(consumo_mes<=20), que deve ser alterada para Se(consumo_mes>10 E consumo_mes<=20).
C. incorreto no alinhamento dos desvios condicionais (estruturas de repetição).
D. incorreto, pois há linhas que devem terminar obrigatoriamente com ponto e vírgula (;).
E. incorreto na declaração de variáveis usando a palavra reservada Var e o tipo real, que deveria ser decimal.