Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Uma árvore B é um tipo de árvore que se mantém balanceada com o decorrer do tempo, usando-se uma série de operações que garantem a manutenção de uma série de propriedades importantes. Ela possui uma propriedade denominada ordem, que consiste no número máximo de filhos que cada nó pode ter. Com base nesses conceitos, considere as seguintes propriedades da árvore B:  I - em uma árvore B de ordem d, a raiz armazena um número de elementos n tal que d  n 2d;  II - em um nó de uma árvore B que contenha n elementos, têm-se exatamente n+1 ponteiros que não apontam para vazio (nil ou null);  III - em uma árvore B de ordem maior do que 1, é possível que uma folha armazene apenas um elemento.  É(São) correta(s) APENAS a(s) propriedade(s) 

Alternativas:
A. I.
B. II.
C. III.
D. I e II.
E. II e III.