Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Acerca da estrutura de dados do tipo árvore, considere o gráfico a baixo e assinale a única alternativa INCORRETA.  

Alternativas:
A. A estrutura de dados do tipo árvore trata-se de um conjunto de nós formado por um nó raiz, no gráfico representado pelo nó 18, no qual logo abaixo estão as subárvores que a compõem.
B. No gráfico, os nós 6, 14, 19 e 31 são chamados de folhas e possuem grau zero.
C. Os nós 10 e 20 estão no nível 1 da estrutura da árvore e são descendentes do nó raiz.
D. A árvore do gráfico não está balanceada.
E. A altura (h) dos nós 4, 14, 19 e 31 é zero (h=0).