Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considerando a passagem de informações para funções, julgue os itens abaixo e, em seguida, assinale a opção correta.  I – O mecanismo usado para transmitir informações para uma função é denominado argumento.  II – Todos os parâmetros em uma função devem ser do mesmo tipo.  III – Quando a informação é passada por valor, a função chamada não pode alterar o valor de uma variável da função que chama.  IV – A utilização de ponteiros como parâmetros irá causar erro de sintaxe no momento da compilação.  A quantidade de itens certos é igual a 

Alternativas:
A. 1.
B. 2.
C. 3.
D. 4.