Banco de Dados Administração de banco de dados

Júlia é a administradora do banco de dados da empresa KASA, onde será implantado o novo sistema estratégico da empresa, para fornecimento de relatórios gerenciais em tempo real. No sistema antigo, o perfil GERENTE permitia acesso aos dados operacionais, para que eles fossem tratados em planilhas, mas agora os relatórios serão gerados a partir de visualizações específicas, diretamente na nova ferramenta. Para impedir o acesso aos dados operacionais e permitir o acesso às novas visualizações, Júlia utilizou, respectivamente, os comandos:

Alternativas:
A. Drop e Create;
B. Delete e Insert;
C. Rollback e Commit;
D. Revoke e Grant;
E. Alter e Use.