Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

algoritmo  anterior, seguinte, auxiliar, valor, contador : inteiro;  início   anterior  1;  seguinte 1;  escreva (anterior, seguinte)  para contador de 1 até valor passo 1 faça  auxiliar  anterior + seguinte;  escreva ( auxiliar );  anterior seguinte;  seguinte  auxiliar;  fim-para fim   Considerando o algoritmo apresentado, assinale a opção que indica o conteúdo da variável valor para que seja apresentado o seguinte resultado.      1 1 2 3 5 8 13 21 34 55 89 144 233

Alternativas:
A. 4
B. 10
C. 11
D. 13
E. 233