Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Na computação existem algoritmos que utilizam diferentes técnicas de ordenação para organizar um conjunto de dados. Selecione o algoritmo de ordenação que usa um método eficiente com complexidade C(n) = O(n²) no pior caso, e C(n) = O(n log n) no melhor e médio caso, com o seguinte funcionamento: ➢ Escolhe um elemento da lista chamado pivô. ➢ Reorganiza a lista de forma que os elementos menores que o pivô fiquem de um lado, e os maiores fiquem de outro. ➢ Recursivamente ordena a sub-lista abaixo e acima do pivô. Assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Selection Sort
B. Insertion Sort
C. Quick Sort
D. Merge Sort
E. Shell Sort