Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Um heap é uma estrutura de dados representada por uma árvore binária T, que armazena uma coleção de chaves em seus nodos internos, satisfazendo duas propriedades: uma relacional e outra estrutural. Sabendo disso, assinale a alternativa que apresenta corretamente a propriedade de ordem do heap.

Alternativas:
A. Em um heap T, para cada nodo v diferente da raiz, a chave em v é maior ou igual à chave armazenada no nodo pai de v
B. Em um heap T, para cada nodo v igual ao da raiz, a chave em v é menor ou igual à chave armazenada no nodo pai de v.
C. Em um heap T, para todos os nodos v diferentes da raiz, a chave em v é sempre menor que a chave armazenada no nodo pai de v.
D. Em um heap T, para todos os nodos v iguais da raiz, a chave em v é sempre maior que a chave armazenada no nodo pai de v.
E. Em um heap T, para um dos nodos v diferente da raiz, a chave em v é sempre maior que a chave armazenada no nodo pai de v.