Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação , Complexidade de Algoritmos

Os algoritmos de ordenação são utilizados para os mais diversos cenários de dados. Apesar de terem o mesmo objetivo (ordenação), possuem diferentes complexidades em relação ao número (n) de elementos a serem ordenados. O “quiksort” se destaca como um dos algoritmos mais rápidos para ordenação. No pior caso, a complexidade “quicksort” será:

Alternativas:
A. O(logn)
B. O(n logn)
C. O(n)
D. O(n²)
E. O(n )