Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Assinale a alternativa correta quanto à normalização para bancos de dados relacionais.

Alternativas:
A. Diz-se que uma coluna C2 depende funcionalmente de uma coluna C1 quando, em todas as linhas da tabela, para cada valor de C2 que aparece na tabela, aparece o valor de C1.
B. Normalização é o processo de armazenar a junção de tabelas na forma normal mais alta como uma tabela única, que está em uma forma normal mais baixa.
C. Um atributo de uma tabela T é chamado de atributo candidato de T se ele for o membro de alguma chave primária de T.
D. Uma tabela encontra-se na primeira forma normal quando, além não conter tabelas aninhadas, não contém dependências parciais.
E. Uma tabela na terceira forma normal não contém dependência funcional transitiva que ocorre quando uma coluna, além de depender da chave primária da tabela, depende de outra coluna ou conjunto de colunas da tabela.