Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Uma forma comum para representar algoritmos é a chamada “Descrição Narrativa”. Sobre o tema, assinale a alternativa CORRETA.

Alternativas:
A. Os algoritmos de descrição narrativa são expressos em pseudocódigos, o que é uma vantagem por ser uma linguagem semelhante a de um computador.
B. Os algoritmos de descrição narrativa são expressos em linguagem natural, por exemplo, o português, e sua desvantagem está no fato da linguagem natural estar bem distante da linguagem utilizada pelos computadores.
C. Os algoritmos de descrição narrativa são expressos em fluxogramas, o que é uma vantagem por ser uma linguagem semelhante a de um computador.
D. Os algoritmos de descrição narrativa são expressos em fluxogramas e sua desvantagem está no fato da linguagem natural estar bem distante da linguagem utilizada pelos computadores.