Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

A modularização de algoritmos é importante para organizar melhor o código, facilitar a manutenção, entre outras coisas. Sobre funções e procedimentos, assinale a alternativa CORRETA sobre a modularização:

Alternativas:
A. O procedimento sempre retorna um valor ao programa.
B. A função retorna um valor ao programa.
C. As variáveis definidas no escopo de cada função são acessíveis em todo o programa.
D. As variáveis locais são declaradas no escopo do programa inteiro.
E. A passagem de parâmetros para um subprograma pode ser somente por valor.