Segurança da Informação Análise de Vulnerabilidade e Gestão de Riscos , Ataques e ameaças

O Tribunal de Justiça do Mato Grosso de Sul (TJMS) identificou a necessidade de compreender os ataques cibernéticos sofridos. Com o objetivo de observar o comportamento de invasores, decidiu implementar um honeypot, de forma a permitir análises detalhadas das motivações, das ferramentas utilizadas e das vulnerabilidades exploradas pelos atacantes.  A opção por implementar um honeypot de alta interatividade se deve ao fato de este possuir:

Alternativas:
A. baixo risco de comprometimento e não exigir mecanismos de contenção;
B. um processo de instalação complexo, porém, com um processo de manutenção facilitado;
C. aplicações e serviços oferecidos emulados, apesar de poder ser comprometido pelo atacante;
D. uma difícil instalação e manutenção trabalhosa, além de poder ser comprometido pelo atacante;
E. um bloqueio do atacante ao sistema operacional real (em teoria) e baixo risco de comprometimento.