Segurança da Informação Backup em Segurança da Informação

Um sistema possui uma política de backup que estabelece cópias incrementais executadas diariamente às 6 horas e às 18 horas, de segunda-feira a sábado. Aos domingos é realizada uma cópia completa semanal às 5 horas e uma cópia incremental às 18 horas. O tempo disponível para a equipe de Tecnologia da Informação (TI) recuperar o backup é de 4 horas.  Supondo que o sistema tenha sofrido uma avaria às 3 horas de uma quarta-feira e considerando o backup disponível para recuperação de acordo com a política de backup estabelecida, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. o RTO (Recovery Time Objective) do sistema é de 3 horas;
B. o RPO (Recovery Point Object) do sistema é de 6 horas;
C. o backup disponível para recuperação atenderá ao RPO do sistema;
D. haverá perda de dados além do RPO do sistema;
E. o MTBF (Mean Time Between Failures) é de 7 dias.