Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Matrizes em Estrutura de Dados

A matriz em algoritmos é uma variável composta homogênea multidimensional. Ela é formada por uma sequência de variáveis, todas do mesmo tipo, com o mesmo identificador (mesmo nome), e alocadas sequencialmente na memória. Uma variável tipo matriz precisa de:

Alternativas:
A. Um índice para cada uma de suas dimensões.
B. Várias variáveis do mesmo nome.
C. Uma variável composta em cada dimensão criada.
D. Pelo menos duas variáveis com o mesmo número em cada dimensão criada.