Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Analise as afirmativas a seguir, referentes aos tipos básicos de estruturas de dados e assinale V para as afirmativas verdadeiras e F para as falsas:     ( ) Pode-se combinar várias listas lineares. A matriz é um caso típico onde cada elemento pertence pelo menos a duas listas (linhas e colunas), podendo ser implementada de forma sequencial ou encadeada.     ( ) A fila é uma estrutura de dados baseada no princípio LIFO (last in, first out), na qual os dados que foram inseridos primeiros na pilha serão os últimos a serem removidos.     ( ) As pilhas são estruturas baseadas no princípio FIFO (first in, first out), em que os elementos que foram inseridos no início são os primeiros a serem removidos.     ( ) Um deque é uma lista linear onde as operações de inserção e remoção podem ser efetuadas tanto no início quanto no final da lista linear.     ( ) Uma árvore binária é uma árvore em que cada nó tem no máximo dois filhos e o percurso em uma árvore binária permite a obtenção de uma sequência linear de seus nós.     ( ) Na teoria dos grafos, uma árvore é um grafo conexo (existe caminho entre quaisquer dois de seus vértices) e acíclico (não possui ciclos).     Assinale a alternativa que apresenta a sequência correta de V e F de cima para baixo:  

Alternativas:
A. F – V – V – F – F – F
B. F – F – F – V – V – V
C. F – F – F – V – V – F
D. V – F – F – V – V – V
E. V – F – V – F – F – V