Banco de Dados SQL Server

Com relação aos spinlock no MS SQL Server 2019, avalie as afirmativas a seguir.  I. Os spinlocks não são uma exclusividade do MS SQL Server. São utilizados pelo sistema operacional quando é necessário obter acesso a uma determinada estrutura de dados somente por um curto intervalo de tempo. Por exemplo, quando uma thread não consegue obter acesso ao tentar adquirir um spinlock, ela é executada de maneira periódica se o recurso está disponível ou não, em vez de fazer uma suspensão imediata. Após algum tempo, a thread que está aguardando o spinlock será suspenso antes de poder adquirir o recurso. A suspensão permite que outras threads em execução na mesma CPU sejam executadas. II. O MS SQL Server usa spinlocks para proteger o acesso a algumas estruturas internas de dados. Os spinlocks são usados no mecanismo para serializar o acesso a determinadas estruturas de dados de maneira semelhante aos locks. III. A principal diferença entre o lock e o spinlock é o fato de que os locks executar um loop por um período verificando a disponibilidade de uma estrutura de dados. Por outro lado, uma thread tentando obter acesso a uma estrutura protegida por spinlock cederá imediatamente se recurso não estiver disponível. A suspensão requer a alternância de contexto de uma thread fora da CPU para que outra thread possa ser executada.  Está correto o que se afirma em 

Alternativas:
A. III, apenas.
B. II e III.
C. II, apenas.
D. I e II.
E. I e III.