Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

Existem casos em que um procedimento ou função chama a si próprio. Sobre introdução à computação, é correto afirmar que

Alternativas:
A. quando um procedimento ou função chama a si próprio, denomina-se passagem de parâmetro por referência.
B. quando um procedimento ou função chama a si próprio, denomina-se passagem de parâmetro por valor.
C. quando um procedimento ou função chama a si próprio, denomina-se recursividade.
D. quando um procedimento ou função chama a si próprio, denomina-se passagem de parâmetro por variável.
E. quando um procedimento ou função chama a si próprio, denomina-se passagem de parâmetro por recursão.