Banco de Dados Formas normais

Com relação às formas normais em bancos de dados relacionais, assinale a alternativa correta no que diz respeito à forma normal de Boyce/Codd, com relação à sua posição na hierarquia das formas normais.

Alternativas:
A. Precede a 1ª forma normal e é considerada o patamar mais elementar da normalização.
B. Situa-se entre a 1ª forma normal e a 2ª forma normal.
C. Situa-se entre a 2ª forma normal e 3ª forma normal.
D. Situa-se entre a 3ª forma normal e a 4ª forma normal.
E. É considerada a 6ª forma normal