Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

O enunciado a seguir deve ser utilizado para responder à questão.     Considere uma estrutura de dados do tipo Pilha, armazenada na memória de um computador. Em um dado instante, o Topo da Pilha encontra-se no endereço 1023 e, a Base da Pilha, no endereço 1027.     Sendo PUSH e POP as instruções tradicionais, respectivamente, de inserção e retirada de elementos na pilha, e x, y, z e k variáveis que contêm valores a serem inseridos ou que recebem valores retirados da pilha, foram realizadas as seguintes operações na pilha:     Ao final da execução das operações na Pilha, ela estará ocupada entre os endereços:  

Alternativas:
A. 1021 e 1027
B. 1021 e 1029
C. 1023 e 1027
D. 1023 e 1029
E. 1025 e 1031