Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Sobre os tipos de bancos, sabe-se que:  I.   Banco de dados relacionais têm facilidade de armazenagem pela confiabilidade das informações. II.  Banco de dados não relacionais atendem a dados que não podem ser inseridos em formato de tabela, como imagens, vídeos e gráficos. III. Em bancos de dados orientados a objetos, é utilizada uma estrutura orientada a objetos, em que as informações são organizadas em blocos de informações e classes, com identificadores e atributos.  Quais estão corretas? 

Alternativas:
A. Apenas I.
B. Apenas III.
C. Apenas I e II.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.