Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

Considere as seguintes afirmativas:   1) O cálculo do fatorial de um número (n!=n*(n-1)*(n-2)*...*1) só pode ser obtido com o uso de recursão.  2) Procedimentos recursivos aceitam parâmetros passados por referência.   3) Ao ser executado, o procedimento abaixo indica corretamente o valor do fatorial para qualquer “n” maior do que zero.     Assinale a alternativa correta.   

Alternativas:
A. Somente a afirmativa 1 é verdadeira.
B. Somente a afirmativa 2 é verdadeira.
C. Somente a afirmativa 3 é verdadeira.
D. Somente as afirmativas 1 e 3 são verdadeiras.
E. As afirmativas 1, 2 e 3 são verdadeiras.