Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados

Em relação aos tipos abstratos de dados ? TAD, é correto afirmar:

Alternativas:
A. O TAD não encapsula a estrutura de dados para permitir que os usuários possam ter acesso a todas as operações sobre esses dados.
B. Na transferência de dados de uma pilha para outra, não é necessário saber como a pilha é efetivamente implementada.
C. Alterações na implementação de um TAD implicam em alterações em seu uso.
D. Um programador pode alterar os dados armazenados, mesmo que não tenha conhecimento de sua implementação.
E. TAD é um tipo de dados que esconde a sua implementação de quem o manipula.