Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Assinale a opção correta acerca de estruturas de informação.  

Alternativas:
A. Deque consiste em um contêiner de objetos armazenados em sequência, no qual o acesso aos elementos restringe-se ao primeiro elemento da sequência.
B. A árvore, um tipo abstrato de dados que possui relacionamento do tipo pai-filho, compõem-se de nós, grau e altura, sendo a inserção e a remoção de elementos em uma árvore restritas à sua raiz.
C. Grafo corresponde a uma estrutura abstrata de dados que representa um relacionamento entre pares de objetos e que pode armazenar dados em suas arestas e vértices, ou em ambos.
D. Pilha é uma estrutura de informação abstrata cuja identificação é feita por meio de uma linha e de uma coluna.
E. Visitas a sítios armazenadas em um navegador na ordem last- in-first-out é um exemplo de lista.