Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

No que se refere a estruturas de dados é INCORRETO afirmar: 

Alternativas:
A. Numa fila dupla, os elementos podem ser inseridos e removidos de qualquer um dos extremos da fila.
B. Em qualquer situação é possível usar uma única fila dupla para representar duas filas simples.
C. A implementação de uma fila dupla normalmente é mais eficiente com uma lista duplamente encadeada que com uma encadeada simples.
D. Pela definição de fila, se os elementos são inseridos por um extremo da lista linear, eles só podem ser removidos pelo outro.
E. Numa lista singularmente encadeada, para acessar o último nodo é necessário partir do primeiro e ir seguindo os campos de ligação até chegar ao final da lista.