Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Texto associado  No programa apresentado, suponha que o comando:           Com este novo comando, ao final da execução do programa, quando comparado com a execução original, 

Alternativas:
A. cada elemento de a terá sido multiplicado por 2.
B. cada elemento de b terá sido multiplicado por 3.
C. dois elementos de a terão valores diferentes da versão original.
D. um elemento de bsa terá valor diferente da versão original.
E. os valores impressos para SA e SB serão os mesmos da versão original.