Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados

Considere um conjunto de dados estruturados composto por colunas, que refletem as características desses dados, e por linhas, que combinam essas características. No tratamento desses dados, o processo de enriquecimento consiste em

Alternativas:
A. adicionar dados externos ao conjunto de dados.
B. expandir ou adernar os dados de um conjunto, sem interferência externa.
C. verificar a integridade dos relacionamentos entre as colunas.
D. normalizar os dados, mitigando a diferença de escala entre as colunas.
E. imputar dados em linhas de dados que apresentem valores ausentes.