Banco de Dados MySQL

Um DBA necessita executar algumas ações para otimizar um servidor MySQL v8.  Com relação à otimização para tipos BLOB, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) Ao armazenar um BLOB grande contendo dados textuais, o analista deverá considerar compactá-lo primeiro e não deve usar esta técnica quando a tabela inteira estiver compactada por InnoDB ou MyISAM.  ( ) Para uma tabela com diversas colunas, afim de reduzir os requisitos de memória para consultas que não utilizam a coluna BLOB, o analista deverá considerar dividir a coluna BLOB em uma tabela separada e referenciá-la com uma consulta de junção quando necessário.  ( ) Como os requisitos de desempenho para recuperar e exibir um valor BLOB podem ser muito diferentes de outros tipos de dados, o analista deverá colocar a tabela específica do BLOB em um dispositivo de armazenamento diferente ou até mesmo em uma instância de banco de dados separada. Por exemplo, para recuperar um BLOB pode ser necessária uma grande leitura sequencial de disco, mais adequada a um disco rígido tradicional do que a um dispositivo SSD.  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. V – V – V.
B. V – F – F.
C. F – V – F.
D. F – V – V.
E. F – F – F.