Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. As formas pre?xa e pos?xa são denominadas notação polinésica reversa e notação polinésica.
B. Numa expressão in?xa, as operações são efetuadas na ordem em que aparecem.
C. Numa expressão ?xa, as operações são efetuadas na ordem em que melhor se realizam.
D. Numa expressão pos?xa, as operações são efetuadas na ordem em que aparecem.
E. As formas pre?xa e pos?xa são denominadas notação determinada a priori e notação determinada a posteriori.