Banco de Dados DW - Data Warehouse , Data Mining , DataMart ( assuntos)

Sobre os tópicos relacionados à tecnologia e informação com suas respectivas categorias de armazenamento e análise de dados, relacione adequadamente as colunas a seguir. 1. Data Warehouse. 2. Data Mart. 3. Data Lake. 4. Big Data. 5. Business Intelligence e Analytics. 6. Mineração de Dados. ( ) Ambiente de armazenamento de dados centralizado que integra informações de várias fontes para suportar a análise de negócios.  ( ) Conjunto de ferramentas, técnicas e processos para coletar, organizar e analisar informações para fins estratégicos. ( ) Subconjunto de um Data Warehouse, geralmente focado em um único departamento ou área de negócios. ( ) Processo de descoberta de padrões, tendências e informações úteis em conjuntos de dados. ( ) Abordagem flexível e escalável para armazenar grandes volumes de dados de diferentes tipos. ( ) Conjuntos de dados extremamente grandes e complexos, muitas vezes além da capacidade de ferramentas de processamento de dados tradicionais. A sequência está correta em

Alternativas:
A. 5, 2, 4, 3, 6, 1.
B. 3, 4, 2, 1, 5, 6.
C. 1, 5, 2, 6, 3, 4.
D. 4, 1, 3, 6, 2, 5.