Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

. O código abaixo é usado para calcular o fatorial de números. Assinale a alternativa CORRETA sobre esse código:     função fatorial(n)  {  se (n <= 1)  retorne 1;  senão  retorne n * fatorial(n-1);  }  

Alternativas:
A. Este é um exemplo de procedimento.
B. O comando retorne pode ser retirado do código e a função terá o mesmo efeito.
C. Exemplo clássico de recursividade.
D. Não é possível chamar a função fatorial dentro dela mesma.
E. O resultado da função sempre retornará um valor elevado a ele mesmo (valor ^ valor).