Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

A primeira forma normal, utilizada no processo de normalização de um banco de dados relacional, estabelece que:

Alternativas:
A. não haja linhas duplicadas numa tabela;
B. não haja colunas idênticas numa tabela;
C. em nenhuma das linhas de uma tabela haja valores múltiplos armazenados na mesma coluna;
D. em qualquer tabela deve haver uma coluna que possa ser declarada como chave primária;
E. não haja transitividade de dependências funcionais entre as colunas.