Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas , Lógicas de Programação ( assuntos)

Julgue as sentenças abaixo como VERDADEIRAS ou FALSAS.  1. (__) Vetores (arrays bidimensionais) e matrizes (arrays unidimensionais) são estruturas de dados que permitem armazenar e manipular coleções de dados de forma eficiente. 2. (__) Fluxogramas são representações gráficas de algoritmos, utilizando símbolos padronizados para denotar diferentes tipos de instruções ou operações (como processos, decisões, entrada/saída de dados, entre outros). 3. (__) Ao utilizar uma sintaxe simplificada e próxima da língua nativa do aprendiz, o Portugol permite uma compreensão mais intuitiva dos conceitos fundamentais de programação, como variáveis, estruturas de controle e lógica de programação.  A sequência CORRETA é:

Alternativas:
A. 1.V, 2.F, 3.F;
B. 1.F, 2.V, 3.V;
C. 1.V, 2.F, 3.V;
D. 1.V, 2.V, 3.V;
E. 1.V, 2.V, 3.F.