Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Identifique a alternativa que define o conceito de cardinalidade no contexto dos bancos de dados relacionais. 

Alternativas:
A. Consiste no número de atributos que uma entidade pode possuir em um banco de dados. Tipicamente, as cardinalidades aceitas pelos principais SGBDS são: (i) de um a cinco e (ii) de um a dez.
B. Consiste no número de entidades às quais uma outra entidade pode estar associada a partir de um conjunto de relacionamentos. Para os conjuntos de relacionamentos binários, podemos definir as seguintes cardinalidades: (i) um para um, (ii) um para muitos (ou muitos para um) e (iii) muitos para muitos.
C. Consiste no número de relacionamentos que uma entidade pode estabelecer com outras. Para os conjuntos de relacionamentos binários, podemos definir as seguintes cardinalidades: (i) um para um, (ii) um para muitos (ou muitos para um) e (iii) muitos para muitos.
D. Consiste no número de vezes que uma entidade pode sofrer alterações por meio de UPDATE. Tipicamente, as cardinalidades aceitas pelos principais SGBDS são: (i) de uma a cinco e (ii) de uma a dez.
E. Consiste no número de especializações que uma entidade pode ter em um banco de dados relacional. Geralmente, os SBDS aceitam as seguintes cardinalidades: (i) uma especialização, (ii) uma ou muitas e (iii) muitas especializações.