Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Sobre as árvores binárias, é correto afirmar:

Alternativas:
A. Uma árvore binária do tipo cheia é aquela onde todos os nós folhas estão no penúltimo e no último nível.
B. Em uma árvore binária, todos os nós devem ter estritamente 0 ou 2 nós filhos, como forma de manter a árvore balanceada.
C. Nas árvores binárias, uma árvore pode ter duas raízes simultâneas como forma de melhorar o desempenho nas operações realizadas sobre ela.
D. As árvores binárias somente podem ser implementadas através de alocação dinâmica, devido à impossibilidade de determinar a quantidade de elementos que a árvore terá.
E. Em uma árvore binária de busca, para cada nó da árvore, os valores menores do que o nó estão na sub-árvore esquerda e os valores maiores estão na sub-árvore direita.