Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

A sequência de Fibonacci tem aplicação, dentre outras, em algoritmos de busca, classificação e criptografia. Trata-se de uma lista infinita de números, em que cada um de seus valores é o resultado da soma dos dois anteriores. Matematicamente, esta relação de recorrência é representada por:    Considere que foram elaboradas duas implementações algorítmicas definidas em linguagem Python (CODIGO-01 e CODIGO-02). CODIGO-01    CODIGO-02    Quanto às implementações, assinale a afirmativa correta.  

Alternativas:
A. Somente o primeiro algoritmo emprega função recursiva.
B. Os dois algoritmos empregam função recursiva.
C. Somente o primeiro algoritmo emprega função iterativa.
D. Os dois algoritmos empregam função iterativa.