Banco de Dados Banco de Dados

Marta trabalha em seu setor no IBGE e constatou que existe um componente do Sistema Gerenciador de Banco de Dados (SGBD) que é responsável pelas atualizações e pela integridade da base de dados e outro que controla o acesso concorrente às tabelas do banco de dados. Esses componentes são, respectivamente:

Alternativas:
A. Processador do Banco de Dados e Gerenciador de Acesso ao Disco
B. Gerenciador de Acesso ao Disco e Compilador DDL
C. Processador de Pesquisas e Dicionário de Dados
D. Dicionário de Dados e Processador de Pesquisas
E. Compilador DDL e Processador de Pesquisas