Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Vetores

Vetores associativos, caches e sets 

Alternativas:
A. especificam a profundidade de um nó nas árvores binárias (distância de um nó até a raiz).
B. são tipicamente implementados por tabelas hash, usadas na indexação de grandes volumes de dados.
C. especificam as ordens de grandeza em uma estrutura DEQUE.
D. são elementos especificados no modelo conceitual de dados.
E. devem ser especificados pelos usuários de bancos de dados durante o projeto lógico.