Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Sobre o algoritmo de ordenação heapsort, assinale a afirmação correta.

Alternativas:
A. Utiliza ordenação por árvore de decisão, ao invés de ordenação por comparação.
B. A estrutura de dados que utiliza, chamada heap, pode ser interpretada como uma árvore binária.
C. Seu desempenho de pior caso é pior do que o do algoritmo quicksort.
D. Seu desempenho de pior caso é o mesmo da ordenação por inserção.
E. Seu desempenho de pior caso é menor do que o da ordenação por intercalação.