Engenharia de Software Gestão de Projetos em Engenharia de Software

Com relação a Gestão de Projetos, analise os itens a seguir:  I. O gerenciamento de projetos, para o resultado final, envolve a seguinte série de atividades fundamentais: planejamento, execução, monitoramento e controle e encerramento. II. Dentre as metodologias para a gestão de projetos podem ser identificados métodos clássicos, como cascata (ou waterfall), e metodologias ágeis, como scrum. III. Como parte essencial da engenharia de software o gerenciamento de projetos de software precisa garantir as restrições de cronograma e de orçamento da organização, entretanto, nem mesmo o bom gerenciamento consegue garantir o sucesso do projeto.  Está correto o que se afirma em

Alternativas:
A. II apenas.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.
E. I, II e III apenas.