Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

A respeito do uso de procedimentos armazenados e de gatilhos em um banco de dados relacional, verifica-se, em relação à sua aplicabilidade, que

Alternativas:
A. os gatilhos são ideais para encapsular lógica de apresentação em um banco de dados.
B. os gatilhos são usados, principalmente, para encapsular lógica de negócios complexa e reutilizável.
C. os procedimentos armazenados são preferíveis para impor restrições de integridade referencial.
D. os procedimentos armazenados são adequados para automatizar a execução de ações em resposta a eventos específicos.
E. ambos, procedimentos armazenados e gatilhos, são exclusivamente usados para consultas complexas em bancos de dados.