Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Sobre as estruturas de dados lineares, analise as proposições abaixo. 1) Uma pilha é uma lista com acesso restrito a apenas uma das extremidades, tanto para inserir quanto para remover. 2) Uma fila é uma lista com acesso restrito a ambas as extremidades: uma apenas para inserção e a outra apenas para remoção. 3) Devido a sua característica dinâmica, uma lista não pode ser implementada em um arranjo. 4) Uma fila é mais eficientemente implementada, em uma lista simplesmente encadeada, se as remoções são realizadas na cabeça da lista, e as inserções na cauda da lista. Estão corretas:

Alternativas:
A. 1, 2, 3 e 4.
B. 1, 2 e 3, apenas.
C. 1, 2 e 4, apenas.
D. 1, 3 e 4, apenas.
E. 2, 3 e 4, apenas.