Banco de Dados Banco de Dados Textuais

Em banco de dados, uma transação é composta por diversas operações sobre os dados, como leitura, alteração, inserção e remoção. Contudo, a transação é percebida como uma operação lógica única sobre os dados. Com isso, para garantir a consistência de um banco de dados, as transações devem satisfazer algumas propriedades, como: (i) todas as operações da transação são executadas em caso de sucesso; ou (ii) em caso de falhas, todas as operações são desfeitas e o banco de dados deve voltar ao mesmo estado em que estava antes do início da transação. A propriedade de uma transação de banco de dados descrita é a:

Alternativas:
A. atomicidade;
B. consistência;
C. isolamento;
D. durabilidade;
E. redundância.