Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

Uma das regras básicas para definir novos objetos ou conceitos é que a definição deve conter somente termos que tenham já sido definidos ou que sejam óbvios. Assim, um objeto definido em termos dele próprio é uma violação sérias dessa regra – um círculo vicioso. Por outro lado, existem muitos conceitos de programação que se auto definem. Restrições formais impostas às definições, tais como existência e unicidade, são satisfeitas e não deve ocorrer violação das regras. Tais definições são usadas primordialmente para se definir conjuntos infinitos e são chamadas de:

Alternativas:
A. Definições recursivas.
B. Aferições interativas.
C. Aferições recursivas.
D. Definições interativas.