Banco de Dados Modelagem de dados , DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento , Modelo relacional

Leia o texto a seguir. A Análise e Projeto de software são etapas críticas no desenvolvimento de sistemas de software bem-sucedidos. Eles fornecem a base para a implementação eficaz de soluções que atendam às necessidades dos usuários finais, minimizem riscos, reduzam custos e melhorem a qualidade do produto final. Disponível em: https://www.computer.org/. Acesso em: 20 fev. 2024.  Na Análise e Projeto de Software, é uma técnica de modelagem de dados relacional o:  

Alternativas:
A. Diagrama Entidade-Relacionamento.
B. Diagrama de Classes e Objetos.
C. Diagrama de Sequência.
D. Diagrama de Fluxo de Dados.