Sistemas Operacionais Cloud Computing

O Network Control Access (NAC) é um recurso utilizado por provedores de serviços de nuvens de computadores para a autenticação de usuários. Com relação ao NAC, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) O NAC pode ser implementado de três maneiras distintas. ( ) Numa primeira maneira de se implementar o NAC, um pequeno arquivo de configuração é carregado nas estações de trabalho individuais; essa implementação é recomendada para nuvens do tipo IaaS. ( ) A segunda maneira envolve uma série de solicitações do tipo piggy-back entre os servidores, o cliente e o NAC quando um usuário tenta acessar a rede. Essa implementação é recomendada para nuvens do tipo PaaS. ( ) Na terceira, por padrão, o usuário precisa utilizar um token, conjuntamente com seu login e senha. Essa implementação é recomendada para nuvens do tipo SaaS.  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. V – V – V – V.
B. V – V – F – F.
C. F – V – F – F.
D. F – F – V – V.
E. F – F – F – F.