Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Com relação às estruturas de dados abstratas do tipo Lista, considere as seguintes afrmativas:  1. Um mesmo valor não poderá ocorrer mais de uma vez na lista.  2. Pode-se dizer que as estruturas de dados abstratas Lista e Sequência são sinônimos.  3. Pode-se utilizar arrays em Java para implementar listas.  Assinale a alternativa que indica todas as afrmativas corretas.  

Alternativas:
A. É correta apenas a afrmativa 1.
B. É correta apenas a afrmativa 2.
C. São corretas apenas as afrmativas 1 e 3
D. São corretas apenas as afrmativas 2 e 3.
E. São corretas as afrmativas 1, 2 e 3