Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Considere um módulo que implementa um tipo abstrato de dados (TAD) que representa uma pilha capaz de armazenar números inteiros. Nesse módulo, as operações push e pop são definidas e permitem a adição e a remoção de elementos, respectivamente. Considere, também, que pX, pY e pZ são instâncias do TAD definido, que as pilhas pY e pZ estão inicialmente vazias e que em pX estão armazenados apenas os números 1, 2, 3 e 5, inseridos nesta ordem. Sendo assim, os somatórios dos elementos em pX, pY e pZ são, respectivamente, 11, 0 e 0.  Nesse contexto, considere a execução das instruções a seguir  push(pY, pop(pX)); push(pZ, pop(pX)); push(pY, pop(pX)); push(pZ, pop(pX)); push(pX, pop(pY)); push(pZ, pop(pY)); push(pZ, pop(pX));  Após a execução das instruções acima, quais os somatórios dos elementos em cada uma das pilhas pX e pZ, respectivamente?

Alternativas:
A. 0 e 4
B. 0 e 7
C. 0 e 11
D. 1 e 8
E. 2 e 7