Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados

Dados são um conjunto de fatos em estado bruto que podem ser utilizados para tomadas de decisão. Os dados podem ser divididos entre estruturados e não-estruturados. Sobre os dados estruturados, assinale a afirmativa correta.

Alternativas:
A. Mensagens de e-mail são dados estruturados.
B. Dados estruturados são organizados em linhas e colunas.
C. Dados estruturados são armazenados em arquivos no formato “.TXT”.
D. Mecanismos de busca possuem dificuldade para pesquisar dados estruturados.