Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Baseado nos dados de infecções coletados durante semanas anteriores, a Secretaria de Saúde de uma pequena cidade solicitou a criação de um mecanismo para decidir sobre a priorização de vacinas na sua população. Como resultado, foi criado o modelo de árvore de decisão ilustrado a seguir.   Uma evidência de que esse modelo foi construído usando o algoritmo C4.5 ou uma de suas variantes é: 

Alternativas:
A. a diferença entre a profundidade mínima e máxima da árvore;
B. os valores dos atributos “idade” e “IMC”;
C. a árvore não ser binária;
D. o tipo das folhas;
E. a quantidade de atributos.