Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Filas ( assuntos)

Sobre as estruturas de dados usadas em programação, NÃO é correto afirmar:

Alternativas:
A. Uma fila é uma lista onde as inserções são sempre feitas em uma ponta e as remoções são sempre feitas na outra.
B. Uma pilha é uma lista onde as inserções e remoções são sempre feitas na mesma ponta.
C. Um árvore de busca binária é uma estrutura de dados onde todos os nós são valores, todos os nós à esquerda contêm uma subárvore com os valores menores ao nó raiz da subárvore e todos os nós da subárvore à direita contêm somente valores maiores ao nó raiz.
D. Uma lista ligada é uma estrutura de dado linear e estática, isto é, é composta por um número fixo (finito) de elementos.
E. Matrizes são vetores n-dimensionais.