Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

Considere o algoritmo em que é feita uma passagem de argumentos por referência, em que V[] é um vetor de inteiros e X e Y são valores inteiros.   Com respeito ao algoritmo acima, assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. A função recursiva f1 retorna a quantidade de valores zero que existem desde a posição X até a posição Y do vetor V.
B. A chamada f1(vet,8,1) leva a uma execução infinita, qualquer que seja o vetor vet passado como parâmetro.
C. Considere vet um vetor que contenha os valores [1,2,3,4,5,6,7,8,9,10] e a chamada da função f1(vet,1,5). A alteração da linha 5 para retorne 1 + f1(V,X+1,Y+1) não alteraria o resultado da execução da função.
D. Considerando as características da função f1, não é possível implementá-la sem o uso de recursividade.
E. A garantia de que a função recursiva não será infinitamente executada está implementada exclusivamente no trecho do algoritmo que compreende da linha 10 à linha 14.