Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Pilhas

Considere uma estrutura de dados em uma tabela denominada TAB. A posição 1 armazena a próxima posição livre da tabela. Em dado momento, a tabela apresenta os dados preenchidos, conforme consta abaixo.        A inserção do código 15 na tabela, resultou no exposto abaixo.        Ao serem retirados dois elementos, a tabela apresenta a seguinte configuração.        Tal estrutura é uma  

Alternativas:
A. fila com início na posição 2.
B. fila com início na posição TAB(1).
C. fila com fim na posição 2.
D. pilha com topo na posição TAB(1).
E. pilha com topo na posição 2.