Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Sobre as características de índices estruturados na forma de Btrees e Hash tables, analise as afirmativas a seguir.     I. Hash tables aplicam-se somente em buscas que referenciam a chave por inteiro (operador =).  II. B-trees favorecem consultas que buscam chaves num determinado intervalo (operadores >= e <=).  III. B-trees são usualmente mais lentas para buscas pela chave (operador =).  IV. Hash tables favorecem buscas, com o operador ‘LIKE’ do SQL, que não contenham caracteres curingas na primeira posição.  V. B-trees não se aplicam em buscas que se referem a uma substring à esquerda da chave.     Está correto o que se afirma em: 

Alternativas:
A. nenhuma;
B. somente I, II e III;
C. somente I, IV e V;
D. somente II, III, IV;
E. I, II, III, IV e V.