Banco de Dados Sistemas de Informações Gerenciais (SIG)

Existem várias abordagens para a ingestão de dados, sendo cada uma delas adequada para determinado tipo de necessidade e de cenário. No caso da ingestão de dados em tempo real, streaming, os dados são 

Alternativas:
A. coletados e processados em intervalos regulares, por exemplo, diariamente ou semanalmente.
B. capturados e processados continuamente à medida que são gerados.
C. processados em pequenos lotes, com o processamento ocorrendo em intervalos curtos, mas não instantâneos.
D. processados apenas após um evento específico ser acionado, como, por exemplo, uma transação em banco de dados ou um clique de usuário.
E. armazenados em um data lake ou data warehouse, antes de qualquer forma de processamento ou de análise.