Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Lógicas de Programação

Há uma diferença entre o código fonte que você escreve e as instruções que a máquina compreende. Para tanto o código fonte deve ser traduzido para linguagem de máquina e, em alguns casos ainda passa por um programa que cria as ligações entre os módulos e acrescenta as sub-rotinas fornecidas pelo sistema operacional. Esse programa é chamado de:

Alternativas:
A. interpretador.
B. compilador.
C. compactador.
D. linkeditor.
E. tradutor.