Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Em bancos de dados, técnicas de gerenciamento garantem a serialização, que é a execução das transações de forma serial. Nesse contexto, se faz necessário conhecer as operações executadas entre o início e o fim da transação, e, para gerenciar as transações, é necessário conhecer as propriedades comumente chamadas de ACID, que devem ser usadas pelos métodos de controle de concorrência e recuperação do SGBD. ACID é o acrônimo de: 

Alternativas:
A. Arquitetura, Concorrência, Indexação e Durabilidade.
B. Administração, Confiabilidade, Integridade e Disponibilidade.
C. Atomicidade, Consistência, Isolamento e Durabilidade.
D. Agilidade, Comutação, Interferência e Durabilidade.
E. Automação, Comandos, Inspeção e Disponibilidade.