Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Autômatos

Leia os itens contendo as expressões regulares que poderão ser associadas ao autômato da figura, conforme aquilo que a bibliografia adotada descreve sobre autômatos finitos e expressões regulares.     I) A expressão regular 0*1(1+00*1)* representa o automato da figura.  II) A expressão regular 0*1*1+11*0*1 representa o automato da figura.  III) A expressão regular (0+1)*1 representa o automato da figura.  Assinale somente a alternativa que apresenta todas as afirmativas CORRETAS.  

Alternativas:
A. Somente I e II
B. Somente I e III
C. Somente II
D. Somente II e III
E. Somente I