Banco de Dados DW - Data Warehouse

O TJSE está construindo um ambiente analítico de dados por meio do desenvolvimento de um Data Warehouse. Para isso, solicitou ao analista de infraestrutura Juca a disponibilização de um banco de dados, acessível apenas pelos desenvolvedores, para armazenar temporariamente os dados que estão sendo extraídos das fontes e transformados para serem carregados no ambiente de consultas analíticas.  Para isso, Juca deverá disponibilizar um(a):

Alternativas:
A. ETL;
B. OLAP;
C. Stage Area;
D. Cubo de Dados;
E. Repositório de Metadados.