Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Analise o algoritmo a seguir representado em português estruturado:  Algoritmo "exercício"  É CORRETO afirmar que:  

Alternativas:
A. Se as entradas forem os números 17, 15, 9, 7 e 2, teremos como resultado de sua execução o vetor A com seu conteúdo ordenado de forma decrescente, tal qual as entradas dadas.
B. A função deste algoritmo é verificar o maior de 5 números dados na entrada de um vetor.
C. Se as entradas forem os números 2, 7, 9, 15 e 17, teremos como resultado de sua execução o vetor A com seu conteúdo ordenado de forma crescente, tal qual as entradas dadas.
D. Se as entradas forem os números 2, 7, 9, 15 e 17, teremos como resultado de sua execução o vetor A contendo os valores sequencialmente invertidos em relação à ordem de suas entradas.
E. Este algoritmo retorna, no final de sua execução, à matriz transposta para quaisquer valores de entrada do vetor A de 5 posições.