Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Na programação de um software, deseja-se calcular a média aritmética entre os dois valores maiores em um universo de três números armazenados nas variáveis que suportam números reais a, b e c. A média será armazenada na variável r, que também suporta números reais. Para isso, se propôs o seguinte trecho de algoritmo.  O trecho mostrado está  

Alternativas:
A. correto para o problema proposto.
B. incorreto, pois no lugar de senão se (b<c) deve ser colocado senão se (b<a E b<c).
C. incorreto, pois deve ser usado se (a<b OU a<c) no lugar de se (a<b E a<c).
D. incorreto, pois está faltando uma comparação para verificar se c é menor do que b e a.
E. incorreto, pois não pode haver uma comparação se dentro da outra.