Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

Uma estrutura de dados é uma maneira organizada de armazenar e gerenciar dados em um programa ou sistema de computador. Filas e pilhas são estruturas de dados que têm diferentes princípios de operação e são úteis em contextos diferentes. Como é possível implementar uma pilha usando duas filas?

Alternativas:
A. Concatenando os elementos da primeira fila com os elementos da segunda fila para formar uma pilha.
B. Inserindo elementos em uma fila e removendo-os da outra fila intercaladamente.
C. Inserindo elementos em uma fila e removendo-os da mesma fila.
D. Inserindo elementos em ambas as filas simultaneamente.
E. Essa implementação não é possível, uma vez que as estruturas possuem propriedades conflitantes.