Banco de Dados Arquitetura de Banco de Dados , SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

A arquitetura do SGBD é dividida em três níveis que proveem diferentes abstrações da estrutura do sistema de banco de dados, e é conhecida como arquitetura ANSI/SPARC. Essa organização em níveis efetiva a visão abstrata dos dados, reduzindo a complexidade do sistema I. Nível físico: é onde se especifica o acesso aos dados conforme as necessidades de cada usuário ou aplicação. II. Nível lógico: é onde se descreve a estrutura completa do banco de dados, que engloba a definição do esquema do banco de dados. III. Nível de visão: relaciona-se com as estruturas de armazenamento dos dados e com o gerenciamento destas. Quais estão corretas?

Alternativas:
A. Apenas II.
B. Apenas I e II.
C. Apenas I e III.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.