Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Dados

Machine Leaming possui um grande conjunto de técnicas e algoritmos consagrados. Por possuírem características específicas, essas técnicas e algoritmos são adequados ou não para a solução de um problema, a depender do tipo de aprendizagem que será utilizado. Marque a alternativa que indica o nome de um algoritmo que NÃO faz parte dos utilizados em cenários onde a aprendizagem supervisionada está presente.  

Alternativas:
A. KNN
B. K-means
C. Redes Neurais
D. Árvore de Decisão
E. SVM