Programação C++ (mais mais) , Linguagens de programação , C

Teoricamente, um programa escrito em C é compatível com um compilador C++.  Com relação a compatibilidade com um compilador C++, analise os itens a seguir.      I. Na realidade essa compatibilidade não é de 100% pois o C++ possui mais palavras reservadas e um código C que utilize uma destas palavras não é um programa C++ correto.  II. Em C++ uma estrutura só é válida no escopo em que foi declarada enquanto no código escrito em C o escopo de declaração é sempre global.   III. O uso de bibliotecas C em programas C++ é sempre possível pois o C++ permitir sobrecarga de nomes de funções e os compiladores empregam a mesma regra para geração dos nomes durante a compilação da função.      Está correto o que se afirma em   

Alternativas:
A. I, II e III.
B. I e II, apenas.
C. I e III, apenas.
D. II e III, apenas.