Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Texto associado Considere que os percentuais foram inseridos no vetor vet de 5 posições, a partir da posição 1, na seguinte sequência: 25.33, 27.72, 27.10, 26.90 e 27.31, ou seja, com os dados de 2008 até 2012. Um técnico em Processamento de Dados do TCE-RS, utilizou um método para ordenar os dados de vet. O método realizou os seguintes passos no processo de ordenação:     Trata-se do método de ordenação 

Alternativas:
A. Bubble sort.
B. Selection sort.
C. Insertion sort.
D. Quicksort.
E. Fast sort.