Banco de Dados Banco de Dados , SQL

Uma empresa de logística, que possui carros e bombas de combustível, deseja controlar o abastecimento de sua frota. Ela deseja poder gerenciar cada abastecimento realizado em um de seus veículos. O analista identificou os dados importantes, apresentados abaixo na forma de nome de atributo e sua semântica. Projetou então uma tabela ABASTECIMENTO, descrita abaixo em SQL padrão, que apresentou ao DBA.    Create table ABASTECIMENTO (nbomb int not null, capac int not null, data_hora timestamp not null, placa char(7) not null, descr varchar(50) not null, ano_fab date not null, litros int not null, primary key (nbomb, data_hora)); A DBA analisou essa proposta e observou que não seguia as formas normais. Com base na descrição dos atributos acima, assinale com V, se a dependência funcional é responsável pelo fato da tabela não estar na terceira forma normal, ou com F, em caso contrário. ( ) nbomb, data-hora → capac ( ) nbomb, data-hora → placa ( ) nbomb, data-hora → ano-fab  A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é: 

Alternativas:
A. V – V – V.
B. F – V – F.
C. V – F – V.
D. F – F – V.
E. F – F – F.