Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Considere o diagrama a seguir, que mostra a ligação de uma lâmpada à rede elétrica, usando 2 interruptores ("chaves") ligados na configuração conhecida como "Hotel" ou "Paralela".        Em tal configuração, a lâmpada só acende quando as 2 chaves estão na mesma posição, seja em 0 ou em 1. Tal ligação ilustra a lógica de um operador lógico usado em lógica de programação. Tal operador é conhecido como  

Alternativas:
A. OR.
B. AND.
C. NOT.
D. XOR.
E. XAND.