Banco de Dados PostgreSQL

Os catálogos do sistema (system catalogs) do servidor PostgreSQL, versão 16.2, servem para gerenciar e acessar informações sobre o banco de dados e seus objetos. Eles desempenham um papel fundamental nas operações internas do PostgreSQL, contribuindo para tarefas como otimização de consultas, controle de acesso e gerenciamento de transações.  Considerando os system catalogs do PostgreSQL, versão 16.2, o catálogo

Alternativas:
A. pg_attrdef, que armazena valores padrão da coluna, com as principais informações sobre colunas armazenadas em pg_attribute.
B. pg_database, que armazena informações sobre os bancos de dados disponíveis, uma cópia por banco de dados.
C. pg_sequence, que armazena informações sobre transformações, mecanismo de adaptação de tipos de dados a linguagens procedurais.
D. pg_shseclabel, que armazena informações sobre funções de suporte associadas a famílias de operadores de métodos de acesso.
E. pg_statistic_ext, que armazena definições de wrapper de dados externos.