Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

Tem-se uma tabela denominada TAB, com 6 posições preenchidas.        Após executar o fluxograma acima, o que vai acontecer com os elementos da tabela?  

Alternativas:
A. O valor lido será colocado na primeira posição, sobrepondo-se ao primeiro, sem deslocar nenhum elemento.
B. O valor lido será colocado na primeira posição, após deslocar todos os elementos para a posição anterior a que se encontram.
C. O valor lido será colocado na primeira posição, após deslocar os demais elementos para a posição seguinte a que se encontram, sendo descartado o último elemento.
D. O valor lido será colocado na última posição, sobrepondo-se ao elemento lá existente, sem deslocar nenhum elemento.
E. O valor lido será colocado na última posição, após deslocar os demais elementos para a posição anterior a que se encontram, sendo descartado o primeiro elemento.