Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Considere, por hipótese, que a SABESP utiliza diferentes preços de tarifas para os serviços de abastecimento de água e/ou coleta de esgoto para o município de São Paulo. Para a categoria Residencial/Favela as tarifas são:     Consumo Valor da Tarifa  0 a 10 6,25/mês  11 a 20 0,71/m3  21 a 30 2,36/m3  31 a 50 7,14/m3  acima de 50 7,89/m3     Foi solicitado a um estagiário propor a lógica de programação para a solução do seguinte problema: ler o valor do consumo de um usuário da categoria Residencial/Favela (variável consumo) e calcular o valor a pagar com base nas tarifas (variável valor).  O Estagiário sugeriu utilizar 

Alternativas:
A. o tipo básico inteiro para ambas as variáveis.
B. o tipo básico caracter para consumo e o tipo básico inteiro para valor.
C. a instrução leia para ler o valor que o usuário deverá pagar.
D. as instruções se então senão de forma aninhada para avaliar as diferentes faixas de consumo.
E. a instrução escolha caso para avaliar os diferentes tipos de valor que poderão ser pagos pelo usuário.