Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Árvore de pesquisa é uma estrutura de dados eficiente para armazenar informação, sendo particularmente adequada quando existe a necessidade de considerar todos ou alguma combinação de registros. Assinale uma combinação correta desses registros.

Alternativas:
A. Acesso direto e sequencial eficientes, facilidade de inserção e retirada de registro, boa taxa de utilização de memória, utilização de memória primária e secundária.
B. Utilização de algoritmos de ordenação eficientes.
C. Utilização de estruturas de dados como lista, pilha e fila.
D. Não é necessário indexar os registros.
E. As operações de inserir, retirar e pesquisar são definidas.