Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Certas linguagens não possuem o comando de repetição repetir-até-que (repeat-until). Porém, pode-se simular seu comportamento com um enquanto-que (while). Dado o trecho de pseudocódigo esquemático abaixo, assinale a alternativa em que se simula o comportamento do repetir-até-que com o enquanto-que, onde S é uma sequência arbitrária de comandos e C uma expressão boolena que incorpora a condição de parada do laço. repita S até que C 

Alternativas:
A. C:=verdadeiro enquanto que (C) S fim-enquanto
B. C:=verdadeiro enquanto que (não C) S fim-enquanto
C. C:=falso enquanto que (C) S fim-enquanto
D. falso enquanto que (não C) S fim-enquanto
E. C:=falso enquanto que (não C) S C:=(não C) fim-enquanto