Engenharia de Software Gerência de Configuração

O desenvolvimento de um software geralmente envolve grandes equipes de desenvolvimento que trabalham colaborativamente em um ambiente distribuído cujas mudanças so naturais e precisam ser gerenciadas. Ñeste contexto, o Gerenciamento de Configuração de Software Cobre todo o ciclo de vida do software. É correto afirmar que NÃO é um dos objetivos do gerenciamento de configuração de software:

Alternativas:
A. melhoraria da qualidade.
B. reduzir/controlar erros.
C. identificar, organizar, controlar e comunicar mudanças.
D. controle de usuários.
E. ontrole de versões.