Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Considerando que A seja um algoritmo, {E1, ..., Em} o conjunto de todas as entradas possíveis de A, e ti o número de passos efetuados por A quando a entrada for Ei , assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. A complexidade do caso médio é igual ao máximo
. E
B. A complexidade do melhor caso é igual ao mínimo
C. Se a complexidade do algoritmo A que resolve o problema P é O(l), então A é denominado algoritmo ótimo para P.
D. A complexidade do pior caso é a somatória de ti × pi até m, em que pi é a probabilidade de ocorrência da entrada Ei .
E. Se a complexidade do algoritmo A que resolve o problema P é O(m), então A é denominado algoritmo de caso médio para P.