Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Um conjunto de programas que gerenciam a estrutura do banco de dados e controlam o acesso aos dados armazenados, onde o banco de dados se assemelha a um arquivo eletrônico com conteúdo muito bem organizado por este conceito, denomina-se Sistema de:

Alternativas:
A. Processamento de Transações (SPT).
B. Informação Gerencial (SIG).
C. Dados sobre dados (Metadados).
D. Gerenciamento de Bancos de Dados (SGBD).
E. Apoio à Decisão (SAD).