Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

No contexto de estrutura de dados, assinale a alternativa que descreve corretamente a diferença entre pilhas FIFO e LIFO.

Alternativas:
A. O primeiro elemento adicionado a uma pilha LIFO é o primeiro a sair da pilha, enquanto que o último elemento adicionado a uma pilha FIFO é o primeiro a sair da pilha.
B. O primeiro elemento adicionado a uma pilha FIFO é o primeiro a sair da pilha, enquanto que o último elemento adicionado a uma pilha LIFO é o primeiro a sair da pilha.
C. Pilhas FIFO são duplamente encadeadas enquanto que pilhas LIFO possuem encadeamento simples.
D. Pilhas LIFO são duplamente encadeadas enquanto que pilhas FIFO possuem encadeamento simples.
E. Uma pilha FIFO é mais indicada como estrutura de dados estruturados, por exemplo, em um banco de dados, enquanto que pilhas LIFO são mais indicadas para armazenamento de dados não estruturados, por exemplo, dados de redes sociais.