Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados

Júnior elaborou o seguinte diagrama utilizando a notação BMPN 2.0 e apresentou para o seu chefe Carlos.       Ao analisar o diagrama elaborado por Júnior, Carlos observou o seguinte erro de notação: 

Alternativas:
A. uma tarefa deve conter apenas uma entrada de dados e não duas como, por exemplo, objeto de dados e armazém de dados;
B. s caminhos paralelos de um fluxo devem conter atividades do mesmo tipo, apenas subprocessos ou apenas tarefas;
C. o evento de fim de processo deve ser representado por um círculo duplo e não por um círculo simples com linha grossa;
D. a associação de dados de entrada de uma tarefa deve ser representada por uma seta com linha pontilhada e não por uma seta com uma linha contínua;
E. a sincronização de caminhos paralelos de um fluxo deve ser representada por apenas um gateway com sinal de multiplicação no centro do losango.