Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Relacione a Coluna 1 à Coluna 2, associando os comandos mais utilizados no VisuAlg às suas respectivas opções na Barra de Tarefas.   Coluna 1 1. Executar (F9). 2. Intervalo do timer. 3. Gerar valores aleatórios.  Coluna 2  ( ) Inicia (ou continua) a execução automática do pseudocódigo. ( ) Atraso em cada linha, para quando se deseja executar o pseudocódigo mais lentamente. ( ) Ativa a geração de valores arbitrários que substituem a digitação de dados. ( ) Pode efetuar a geração de dados do tipo caractere sem faixa pré-estabelecida, gerando strings de 5 letras maiúsculas.   A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é: 

Alternativas:
A. 3 – 1 – 2 – 2.
B. 1 – 2 – 3 – 3.
C. 2 – 3 – 1 – 2.
D. 2 – 1 – 3 – 3.
E. 3 – 1 – 2 – 1.