Banco de Dados Banco de Dados , SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Edgar, DBA de uma multinacional, recebeu um e-mail do usuário A. Nele, o usuário informava que, ao executar uma transação em um registro na tabela de pessoal, obtinha valores incorretos. Pouco tempo depois, recebeu um e-mail do usuário B, no qual este relatava acessar o mesmo registro do usuário A e informava que, às vezes, os dados ficavam incorretos. Edgar identificou que as duas transações acessavam os mesmos itens do banco de dados e tinham problemas em suas serializações, o que tornava o valor do item incorreto.  Edgar identificou um problema chamado:

Alternativas:
A. atualização perdida;
B. atualização temporária;
C. resumo incorreto;
D. leitura não repetitiva;
E. leitura suja.