Segurança da Informação Planos de contingência , Conceitos Básicos em Segurança da Informação , Criptografia ( assuntos)

Para elevar o nível de segurança das infraestruturas críticas dos órgãos do Poder Judiciário, a Estratégia Nacional de Segurança Cibernética do Poder Judiciário (ENSEC-PJ) estabelece ações a serem executadas pelos órgãos.  Uma das ações estabelecidas é:

Alternativas:
A. promover a coordenação dos diversos entes relacionados com a segurança cibernética;
B. possibilitar a análise conjunta do nível de maturidade em segurança cibernética nos órgãos do Poder Judiciário;
C. estabelecer e desenvolver padrão de maturidade unificado de segurança cibernética para órgãos do Judiciário;
D. realizar exercícios cibernéticos com a participação de múltiplos entes;
E. realizar prática em gestão de incidentes.