Sistemas Operacionais Gerência de Memória , Sistemas Operacionais

O problema de endereçamento surge quando se percebe que os endereços ocupados por um programa no disco não correspondem aos que ele ocupará na memória. O problema de endereçamento passa a ser, portanto, determinar uma estratégia de conversão entre endereços lógicos e endereços físicos. Essa transformação deve ser feita de forma que a execução do programa seja efetivada com sucesso ao carregar-se o mesmo na memória. São estratégias para efetuar esse mapeamento de memória, EXCETO:

Alternativas:
A. endereçamento absoluto.
B. relocação estática.
C. relocação dinâmica.
D. parser contíguos.
E. segmentação.