Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Texto associado     Sobre os trechos de código acima, é INCORRETO afirmar que:  

Alternativas:
A. A função fun3 remove um elemento do final da lista encadeada.
B. A função fun1 adiciona um novo elemento no final da lista encadeada.
C. A função fun4 adiciona um novo elemento no início da lista encadeada.
D. As funções fun1 e fun4 são funções que adicionam novos elementos na lista encadeada.
E. A função fun2 pode ser utilizada para encontrar um nó da lista que tenha o valor value, que é passado como argumento para a função.