Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Analise as seguintes sentenças.  I. As árvores binárias possuem como representação a forma sequencial e a forma encadeada. II. As listas lineares são estruturas de dados utilizadas para armazenar elementos ou outras estruturas de dados, não preservando a ordem entre os itens. III. Numa estrutura em árvore, quando um nó possui grau zero dizemos que ele é um nó-raiz.  São verdadeiras:

Alternativas:
A. apenas I.
B. apenas II.
C. apenas III.
D. apenas I e II.
E. apenas I e III.