Banco de Dados Arquitetura de Banco de Dados , SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Na implementação física de bases de dados, cada SGBD (Sistema Gerenciador de Bancos de Dados) possui um método próprio de armazenamento e manipulação de suas estruturas de dados. Em alguns casos, um mesmo SGBD poderá apresentar diferentes métodos de armazenamento e manipulação de suas estruturas, dependendo

Alternativas:
A. do software utilizado no desenvolvimento dos programas de acesso ao SGBD.
B. do sistema operacional do ambiente no qual a estrutura pertence.
C. do volume de informações a serem armazenadas no banco de dados.
D. do tipo de rede na qual a estrutura está implementada.
E. da quantidade de tabelas a serem implementadas em cada Database.