Segurança da Informação Ataques e ameaças

Em um projeto de grande importância para o TJMS, durante o processo de planejar as respostas aos riscos, foi identificada uma ameaça, risco negativo, de alta prioridade.  O gerente do projeto decidiu por tratar a ameaça estabelecendo uma reserva de contingência, incluindo valores para tempo, dinheiro ou recursos para cuidar do risco, caso ocorra.  A estratégia empregada pelo gerente para lidar com a ameaça é do tipo:

Alternativas:
A. prevenir;
B. escalar;
C. mitigar;
D. transferir;
E. aceitar.