Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Um Programador da Defensoria Pública do Estado de São Paulo foi solicitado a propor uma solução para o problema: Há uma quantidade grande de dados classificáveis por chave e estes dados devem ser divididos em subconjuntos com base em alguma característica das chaves. Um método eficiente deve ser capaz de localizar em qual subconjunto deve-se colocar cada chave e depois estes subconjuntos bem menores devem ser gerenciados por algum método simples de busca para que se localize uma chave rapidamente. O Programador propôs como solução, corretamente, a implementação de

Alternativas:
A. Deques.
B. Tabela e função hash.
C. Pilhas.
D. Fila duplamente encadeada.
E. Árvore Binária de Busca.