Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Analise a descrição a seguir:  Na análise de um problema de estrutura de dados, utilizou-se uma árvore binária para representar uma árvore genérica (não-binária) qualquer. Ao se transformar a árvore genérica na árvore binária, observou-se que esta fi cou distribuída da seguinte forma:  No nível 0 ou raiz - um elemento; no nível 1 - um elemento; no nível 2 - dois elementos; no nível 3 - quatro elementos e, fi nalmente, no nível 4 - oito elementos.  Quanto à sua composição, é correto afi rmar que a árvore genérica possui no seu nível 0 ou raiz um elemento, e no seu nível 1 

Alternativas:
A. um elemento.
B. dois elementos.
C. três elementos.
D. quatro elementos.
E. cinco elementos.