Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Considere a estrutura de dados árvore binária de busca e que cada um de seus elementos possua três campos.     ➢ left: um ponteiro para o elemento à sua esquerda;  ➢ value: informação armazenada pelo elemento; e  ➢ right: um ponteiro para o elemento à sua direita.     Considere ainda uma árvore binária de busca preexistente armazenada na variável root “e uma função newNode que cria um novo elemento de árvore com o valor dentro (seus ponteiros são inicializados como nulos)”.        Analisando-se o trecho de pseudocódigo apresentado, qual é a tarefa realizada por ele?  

Alternativas:
A. Inserir key no lugar do primeiro elemento da árvore binária de busca armazenada em root.
B. Remover root da árvore binária de busca armazenada em key.
C. Reordenar a árvore binária de busca armazenada em root.
D. Inserir key na árvore binária de busca armazenada em root.
E. Buscar key na árvore binária de busca armazenada em root.