Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Dentre os problemas identificados pela gerência de um banco comercial, está a localização das contas dos seus titulares nas listagens e nos relatórios impressos em diferentes situações. Um especialista de TI sugeriu ordenar as contas por meio dos CPF dos seus n titulares antes das impressões. Dentre alguns algoritmos pré-selecionados para essa ordenação, o especialista escolheu o algoritmo de ordenação por inserção, no qual o consumo de tempo é, no melhor caso, proporcional a

Alternativas:
A. n log n
B. log n
C. n²
D. n
E. 1