Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Visões (views) são procedimentos fornecidos pelos SGBDs para trabalhar com consultas prontas, como uma tabela virtual, que não armazena dados. Considerando as características de visões, assinale a afirmativa INCORRETA.

Alternativas:
A. Uma visão pode ser uma consulta ou uma tabela derivada de uma visão ou de algumas tabelas.
B. Entre as vantagens de trabalhar com visões, estão a possibilidade de se ter um acesso limitado e controlado dos dados.
C. Ao usar uma visão, o usuário ou administrador tem a impressão de lidar com uma tabela real, pois o conteúdo e o comportamento da visão é o mesmo de uma tabela real.
D. Em uma visão são apresentados somente os dados relevantes, e não toda a base de dados. Os dados apresentados mediante a visão não podem ser alterados a todo instante no banco de dados.