Banco de Dados DW - Data Warehouse

Considerando os data warehouses e a modelagem multidimensional, analise os itens a seguir: I. Data warehouses são uma coleção de dados orientada a assunto, volátil, variável no tempo para apoiar os processos de suporte à tomadas de decisões. II. O esquema floco de neve é uma variação do esquema estrela, em que as tabelas das dimensões são organizadas em uma hierarquia ao normalizá-las. III. Uma constelação de fatos é um conjunto de tabelas de fatos que compartilham algumas tabelas de dimensão. Está correto apenas o que se afirma em 

Alternativas:
A. I.
B. II.
C. III.
D. I e II.
E. II e III.