Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Qual é a afirmativa correta sobre estruturas de dados?

Alternativas:
A. Uma pilha armazena os dados em uma estrutura de dados do tipo árvore binária.
B. Listas encadeadas são estruturas que encadeiam os elementos através de um ponteiro no qual todos os elementos, exceto o último, apontam para o seguinte.
C. Em uma pilha, o primeiro elemento a ser inserido será o primeiro a ser retirado, ou seja, adicionam-se itens no fim e removem-se do início.
D. Uma fila armazena os dados em uma estrutura de dados do tipo grafo.
E. Em uma fila, o primeiro elemento a ser inserido será o último a ser retirado, ou seja, adicionam-se e removem-se itens no início.