Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Matrizes em Estrutura de Dados

Considere um cinema, onde a disposição das poltronas segue a estrutura de uma matriz com N filas de cadeiras (linhas), cada uma contendo M cadeiras (colunas). Um sistema de venda de ingressos para este cinema está sendo desenvolvido, onde a referida matriz de poltronas é armazenada em um vetor, segundo sua sequência de linhas, da primeira para a última, e, em cada linha, da primeira coluna para a última. Sendo a primeira posição no vetor a de índice 0 (zero), a posição k da poltrona do cinema localizada à fila de número f e à coluna de número c é igual a

Alternativas:
A. c + f × M.
B. f + c × M.
C. M × (c – 1) + (f – 1).
D. M × (f – 1) + (c – 1).
E. M × c + M × f.