Banco de Dados Banco de Dados

As árvores B são projetadas para manter um equilíbrio entre altura e largura, o que as torna ideais para operações de busca e armazenamento em sistemas de banco de dados e armazenamento em disco. O que acontece em uma operação de inserção em uma árvore B quando um nó atinge sua capacidade máxima? 

Alternativas:
A. O elemento adicionado será sempre um nó folha
B. O elemento é inserido em um nó vizinho com espaço disponível.
C. O nó da árvore é dividido em duas árvores menores.
D. A árvore é reequilibrada usando rotações.
E. A raiz da árvore é sempre alterada para garantir o balanceamento.