Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

Considerando os conceitos de estruturas de dados, analise as afirmativas abaixo, dê valores Verdadeiro (V) ou Falso (F).     ( ) as filas são utilizadas para controlar o acesso de arquivos que concorrem a uma única impressora.  ( ) a pilha é uma estrutura de dados baseada no princípio LIFO, na qual os dados que foram inseridos primeiros na pilha serão os últimos a serem removidos.  ( ) os nós de uma árvore binária possuem graus zero, um ou dois.     Assinale a alternativa que apresenta a sequência correta de cima para baixo. 

Alternativas:
A. V - V - V
B. V - V - F
C. V - F - V
D. F - F - V
E. F - F - F