Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados , Estrutura de Dados

Dados conectados referem-se a um conjunto de boas práticas para publicação e conexão de dados na Web, usando padrões recomendados pelo W3C. Eles são guiados por princípios conhecidos como “sistema de 5 estrelas”, que classificam, por meio de estrelas, o grau de abertura dos dados.     Dados conectados classificados com “3 estrelas” são dados abertos já disponíveis na Internet de maneira 

Alternativas:
A. não estruturada e em formato proprietário.
B. estruturada e em formato não proprietário.
C. estruturada e em formato proprietário com licença CC.
D. semiestruturada e em formato proprietário nos padrões HTML e XML da W3C.
E. não estruturada e em formato não proprietário nos padrões RDF e SPARQL da W3C.