Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Analise as afirmativas a seguir, relacionadas a árvores de busca:     I. A altura de uma árvore binária corresponde ao nível máximo de suas folhas e, por conveniência, a altura de uma árvore nula é igual a 0;  II. Caso o nó ser eliminado em uma árvore de busca binária não possua filhos, ele poderá ser eliminado sem ajustes posteriores na árvore;  III. A inserção em árvore B sempre provoca o desbalanceamento da árvore, incrementando o número máximo de nós acessados para localizar determinada chave;  IV. Uma árvore B de ordem n é uma árvore de busca multidirecional e balanceada onde cada nó não-raiz contém n/2 chaves.     Estão CORRETAS somente a(s) afirmativa(s): 

Alternativas:
A. II.
B. I e III.
C. II e III.
D. I e IV.
E. II e IV.