Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

A questão baseia-se nas Figuras 5(a) e 5(b) abaixo. A Figura 5(a) mostra um algoritmo elaborado na ferramenta VisuAlg 2.0. A Figura 5(b) mostra uma sequência de números que poderão ser utilizados pelo algoritmo da Figura 5(a). Por exemplo, se o algoritmo necessitar apenas de um número, lhe será fornecido o número "3"; caso necessite de um segundo número será utilizado o "1", e assim sucessivamente, da esquerda para a direita, na medida do necessário, até a conclusão da execução desse algoritmo.   Ao final da execução do algoritmo elaborado no software Visualg 2.0, mostrado na Figura 5(a), com os dados necessários da Figura 5(b), pode-se afirmar que será exibido o seguinte número: 

Alternativas:
A. 1.
B. 2.
C. 3.
D. 4.
E. 5.