Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

As estruturas de programação comprovadamente corretas, como sequência, decisão e repetição, são definidas em linguagens de programação para implementação de algoritmos. Analise o código abaixo que implementa essas estruturas e executa uma tarefa pré-definida.        Sobre esse código, assinale a afirmativa correta.  

Alternativas:
A. A estrutura de sequência é observada pela lógica algorítmica e fundamentada no conceito de máquina de Turing.
B. A saída gerada é uma sequência infinita de 0s e 1s alternados impressos um em cada linha.
C. Essas linhas de código implementam apenas as estruturas de repetição e decisão, não está presente a estrutura de sequência.
D. Todas as três estruturas de programação, sequência, repetição e decisão, estão presentes, mas o código não gera a sequência de 0s e 1s alternados.