Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

Acerca dos conceitos e características de estrutura de dados e autômatos, julgue os itens a seguir.  Autômatos finitos são usualmente apresentados na forma de um grafo dirigido. A figura abaixo representa uma transição que pode ocorrer se o autômato estiver em um estado Si e se o símbolo da string de entrada for a. Caso a entrada para o autômato seja a string prova, é correto afirmar que ocorrerá a transição de Si para Sf .  

Alternativas:
A. Certo
B. Errado