Segurança da Informação ISO 27002

A norma ABNT NBR ISO/IEC 27002:2013 estabelece um código de prática para controles de segurança. Ela fornece diretrizes para prática de gestão de segurança da informação para as organizações, incluindo a seleção, implementação e o gerenciamento dos controles levando em consideração os ambientes de risco da segurança da informação da organização.  Relacione os termos de segurança da informação a seguir, às suas respectivas definições.      1. Segurança da informação  2. Incidente de segurança de informação   3. Evento de segurança de informação   4. Risco   ( ) Preservação da confidencialidade, da integridade e da disponibilidade da informação; adicionalmente, outras propriedades, tais como autenticidade, responsabilidade, não repúdio e confiabilidade, podem também estar envolvidas.   ( ) Ocorrência que indica uma possível violação da política de segurança da informação ou falha de controles, ou uma situação previamente desconhecida, que possa ser relevante para a segurança da informação e que pode ser identificada em um sistema, serviço ou rede.   ( ) Ocorrência(s) indesejada(s) ou inesperada(s) que tem grande probabilidade de comprometer as operações do negócio e ameaçar a segurança da informação.   ( ) Combinação da probabilidade de um evento e de suas consequências.      Assinale a opção que indica a relação correta, segundo a ordem apresentada.       

Alternativas:
A. 4, 2, 3 e 1
B. 1, 3, 2 e 4
C. 4, 3, 2 e 1
D. 1, 2, 3 e 4