Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado  Para responder à questão, utilize o diagrama de Chapin ilustrado na Figura 2.     Analise os dois algoritmos abaixo, escritos em Portugol, no ambiente VisuAlg 3.0, chamados de Z1 e Z2, representados pelas Figuras 3 e 4.     Em relação ao diagrama de Chapin da Figura 2, é correto afirmar que:  

Alternativas:
A. Somente Z1 possui o mesmo comportamento prescrito pelo diagrama de Chapin.
B. Somente Z2 possui o mesmo comportamento prescrito pelo diagrama de Chapin.
C. Z1 e Z2 apresentam o mesmo comportamento entre si e em relação ao diagrama de Chapin.
D. Z1 e Z2 apresentam o mesmo comportamento entre si, contudo ele é diferente do prescrito pelo diagrama de Chapin.
E. Z1 e Z2 não podem ser considerados equivalentes, no aspecto lógico e comportamental, ao diagrama de Chapin.