Banco de Dados SQL

Sobre subconsultas não relacionadas em SQL, é correto afirmar que: 

Alternativas:
A. A consulta principal (externa) é executada antes da subconsulta (interna).
B. A subconsulta pode ser incluída nas Instruções WHERE, HAVING e FROM.
C. Subconsulta de várias linhas retornam mais de uma coluna da instrução SELECT interna.
D. A condição de uma subconsulta envolve uma operação de igualdade entre uma coluna e o resultado que será retornado pela subconsulta.
E. Subconsulta de várias colunas retornam mais de uma linha da instrução SELECT interna.