Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

A maior parte das pessoas não ligadas à área de informática ignoram o potencial dos computadores e imagina que eles são capazes de tratar apenas com dados numéricos. As informações tratadas em um algoritmo podem ser classificadas em dois tipos: Variáreis e Constantes. Acerca das variáveis, assinale a alterativa incorreta.

Alternativas:
A. O conteúdo de uma variável deverá ser um dado do tipo usado na sua criação.
B. O conteúdo de uma variável é substituído por outro conteúdo que lhe venha a ser atribuído.
C. É possível nomear uma variável sem qualquer restrição sintática.
D. O uso do nome de uma variável em uma expressão significa o uso do seu conteúdo(naquele momento) dentro da expressão.
E. O uso de um conteúdo de variável em uma expressão não modifica o seu valor.