Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Sobre o algoritmo de busca binária, marque a alternativa INCORRETA.

Alternativas:
A. É um algoritmo mais eficiente, entretanto, requer que a lista esteja ordenada pelos valores da chave de busca.
B. É um eficiente algoritmo para encontrar um item em uma lista ordenada de itens. Funciona dividindo repetidamente pela metade a porção da lista que deve conter o item, até reduzir as localizações possíveis à apenas um.
C. O funcionamento consiste em, a partir do primeiro registro, pesquisar sequencialmente até encontrar o valor procurado ou até chegar ao fim do vetor e então parar.
D. Um dos modos mais comuns de se usar a busca binária é para encontrar um item em um array.
E. É um algoritmo de busca em vetores que segue o paradigma de divisão e conquista.