Engenharia de Software Desenvolvimento de Software , Gestão de Projetos em Engenharia de Software

Padrões de projeto são soluções reutilizáveis para problemas comuns de design de software, fornecendo abordagens testadas e comprovadas para estruturar e organizar o código. Os princípios SOLID 

Alternativas:
A. mostram como o desenvolvedor deve organizar as funções e as estruturas de dados em classes e como essas classes devem ser interconectadas.
B. são técnicas de design de software que envolvem a passagem das dependências de um componente a partir de uma fonte externa, em vez de criá-las internamente dentro do objeto.
C. são utilizados para implementar a comunicação entre componentes de forma desacoplada, permitindo que partes do sistema reajam a mudanças em outras partes, sem dependências diretas.
D. ornecem uma interface unificada para acessar dados armazenados em diferentes fontes, como bancos de dados, serviços web ou sistemas de arquivos, permitindo que a lógica de negócios seja separada da lógica de persistência de dados.