Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Qual das seguintes definições sobre a estrutura de dados denominada árvore está incorreta?  

Alternativas:
A. Uma árvore é uma estrutura que contém um conjunto finito de elementos denominados nós ou vértices.
B. Grau de um nó é o número de sub-árvores de um nó.
C. Um nó que não tem sub-árvores é chamado de nó-folha.
D. Altura de um nó v é o número de nós do caminho da raiz até o nó v.
E. Nível de um nó v é o número de nós do caminho da raiz até o nó v.