Banco de Dados Modelo relacional

A gestão do TJRN é apoiada por sistemas de informações digitais que estão em produção há mais de dez anos abrangendo diversos contextos, como gestão de pessoal, gestão orçamentária, pedidos de serviço, controle de viaturas etc. Para apoiar a tomada de decisão de alto nível do Tribunal, é necessário o desenvolvimento de um banco de dados analítico que seja orientado a assunto, não volátil e histórico, integrando dados estruturados dos diversos sistemas e contextos. O banco de dados a ser desenvolvido é um Data:

Alternativas:
A. Lake;
B. Mart;
C. Graph;
D. Mining;
E. Warehouse.