Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Um algoritmo de ordenação é executado através dos seguintes passos: (I) escolha de um elemento da lista, denominado pivô; (II) rearranjo da lista, de forma que todos os elementos anteriores ao pivô sejam menores do que ele e que todos os elementos posteriores ao pivô sejam maiores do que ele; e, também, de modo que o pivô, ao fim do processo, esteja em sua posição final, havendo duas sublistas não ordenadas; (III) ordenação recursiva das sublistas dos elementos menores e dos elementos maiores. Que algoritmo é esse?

Alternativas:
A. Quick Sort
B. Merge Sort
C. Bubble Sort
D. Insertion Sort
E. Selection Sort