Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

         Com relação ao modelo entidade-relacionamento (MER) ilustrado na figura precedente, assinale a opção correta.  

Alternativas:
A. Um treinamento pode ser solicitado por no máximo um cliente.
B. O relacionamento SOLICITA é classificado como ternário.
C. Um cliente pode solicitar vários treinamentos.
D. O modelo está representado de forma incorreta, pois não se admite, em um MER, o uso de atributos em relacionamentos.
E. Na entidade CLIENTE, o atributo Nome é do tipo identificador.