Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Dados ( assuntos)

Considere o seguinte algoritmo em pseudocódigo:           Para que o algoritmo acima leia quatro valores de anos de 1900 até 2017 e os apresente na tela, a lacuna  

Alternativas:
A. I deve ser preenchida com numero>=1900 e numero<=2017
B. II deve ser preenchida com leia (vet [ indice])
C. I deve ser preenchida com numero<1900 ou numero>2017
D. II deve ser preenchida com imprima ("Valor valido = ", vetor [ indice ] )
E. I deve ser preenchida com numero>=1900 ou numero<=2017