Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

programa principal inteiro i, contagem = 10, limite = 10; para (i = 0; i > limite; i = i + 1) faça contagem = contagem – 1; fim para imprime(contagem); fim programa  Com base no algoritmo precedente, escrito em pseudocódigo, assinale a opção que corresponde ao tipo de estrutura em que se realiza o decréscimo da variável contagem.

Alternativas:
A. estrutura de controle
B. estrutura de repetição
C. estrutura condicional
D. atributo
E. função