Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas , Árvores

A estrutura de dados

Alternativas:
A. pilha (ou queue) é do tipo FIFO (first-in, first-out), na qual o primeiro elemento a ser inserido será o primeiro a ser retirado.
B. árvore binária tem como endereço o valor contido em sua folha principal. Dessa forma, para diferenciar duas árvores binárias é comum dizer, por exemplo: considere as árvores binárias cujas folhas são F1 e F2.
C. fila (ou stack) é do tipo LIFO (last-in, first-out). Assim, uma fila permite acesso a apenas um item de dados: o último inserido. Para processar o penúltimo item inserido, deve-se remover o último.
D. lista encadeada circular simples possui um único link que aponta para o próximo nó, permitindo que a mesma seja percorrida do primeiro para o último e do último para o primeiro nó, ou seja, em ambas as direções.
E. árvore AVL é uma árvore binária na qual as alturas das subárvores esquerda e direita de cada nó diferem, no máximo, por uma unidade.