Banco de Dados Banco de Dados

O processo de ingestão de dados é normalmente dividido em três etapas principais:  1 - Extração, ou coleta, de dados das fontes disponíveis; 2 - Transformação dos dados coletados para que atendam às necessidades específicas de processamento e análise; e 3 - Carga dos dados em algum repositório de destino, como um banco de dados relacional ou um data lake.  Essas três etapas podem variar dependendo de os dados serem estruturados ou não.  Nesse contexto, verifica-se que, na etapa de 

Alternativas:
A. carga, os dados estruturados são sempre transferidos diretamente ao repositório de destino, sem necessidade de transformação.
B. carga, os dados não estruturados são sempre convertidos em formatos estruturados antes de serem armazenados.
C. extração, os dados estruturados são coletados exclusivamente através de APIs especializadas.
D. transformação, os dados estruturados podem requerer conversão para um formato não estruturado para facilitar a análise avançada.
E. transformação, os dados não estruturados podem necessitar de processamento de linguagem natural ou de técnicas de reconhecimento de imagens.