Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

Para responder à questão , considere o algoritmo em pseudo-código abaixo.    Considere que o vetor vet possua os seguintes valores: 6, 5, 1, 9, 0, 1, 4, 2, 3 e 7. É correto afirmar:

Alternativas:
A. O algoritmo não funciona quando há elementos repetidos no vetor, portanto, o vetor não pode ter elementos repetidos.
B. Se for fornecido 1 para k, será impresso “Insucesso” duas vezes.
C. Somente se o valor de k não for encontrado no vetor será impresso “Insucesso”.
D. Faltou o comando a <- falso depois de imprima(“Insucesso”) no senão do comando se para esta frase ser impressa uma única vez na pesquisa sequencial malsucedida no vetor.
E. Se for fornecido 1 para k, será impresso “Sucesso” duas vezes.