Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento , SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Com relação às três fases de um projeto de um novo banco de dados, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  (   ) O modelo conceitual pode ter a forma de um diagrama entidade-relacionamentos e captura as necessidades de uma organização em termos de armazenamento de dados independentemente da sua implementação. (   ) O projeto lógico tem como objetivo transformar o modelo conceitual obtido na primeira fase em um modelo lógico que definirá como o banco de dados será implementado em um SGBD. (   ) Na etapa do projeto físico, o modelo de banco d e dados é enriquecido com detalhes que influenciam no desempenho do banco mas interferem em suas funcionalidades.  As afirmativas são, respectivamente, 

Alternativas:
A. V – F – F.
B. V – V – F.
C. F – F – F.
D. F – V – V.
E. F – F – V.