Programação JavaScript , Linguagens de programação

    O programa a seguir foi salvo no arquivo codigo.js, que faz parte de um projeto com o uso do Node.js.          Para a execução das instruções desse arquivo, foi emitido, no terminal, o comando node codigo.js na pasta em que se encontra esse arquivo.  Com base na situação descrita, assinale a opção que corresponde à saída esperada da execução bem-sucedida do arquivo codigo.js.   

Alternativas:
A. server running at http://127.0.0.1:3000/
B. server created
C. codigo.js OK
D. http://127.0.0.1:3000
E. Minha home page