Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Relacione os algoritmos populares listados a seguir, às suas respectivas definições.     1. Algoritmos de classificação  2. Algoritmos de clustering   3. Algoritmos de gradient boosting   4. Algoritmos de regressão linear   ( ) Usam cálculos preditivos para atribuir dados a categorias predefinidas.   ( ) mostram ou preveem a relação entre duas variáveis ou dois fatores ajustando uma linha reta contínua aos dados.   ( ) Produzem um modelo de previsão que agrupa modelos de previsão fracos por meio de um processo de ensembling que aprimora o desempenho geral do modelo   ( ) Dividem os dados em vários grupos determinando o nível de similaridade entre os pontos de dados.      Assinale a opção que indica a relação correta, segundo a ordem apresentada.  

Alternativas:
A. 2, 3, 4 e 1.
B. 3, 2, 1 e 4.
C. 1, 4, 3 e 2.
D. 4, 1, 2 e 3.