Segurança da Informação Políticas de Segurança de Informação

A Estratégia Nacional de Segurança da Informação e Cibernética do Poder Judiciário (ENSEC-PJ) tem o objetivo de aprimorar o nível de maturidade em segurança cibernética nos órgãos do Poder Judiciário.  Conforme estabelecido na ENSEC-PJ, é um objetivo da Rede de Cooperação do Judiciário na área de segurança cibernética:

Alternativas:
A. promover ações de capacitação e profissionalização dos recursos humanos em temas relacionados à segurança da informação;
B. promover troca de informações e experiências com os comitês gestores de segurança da informação dos outros Poderes e com a sociedade;
C. fortalecer o Centro de Prevenção, Tratamento e Resposta a Incidentes Cibernéticos (CPTRIC-PJ) do Conselho Nacional de Justiça;
D. consolidar e analisar os resultados dos trabalhos de auditoria sobre a gestão da segurança da informação;
E. elaborar e implementar programas sobre segurança da informação destinados à conscientização e à capacitação dos servidores do Poder Judiciário.