Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Analise o trecho de código escrito abaixo: rules <- apriori(Groceries, parameter=list(support=0.001,              confidence=0.6, target = “rules”)) Sobre o trecho de código acima, é correto afirmar que a função apriori() também pode ser utilizada para: 

Alternativas:
A. Agrupar regras.
B. Excluir regras existentes que estão acima do limiar confiança.
C. Gerar regras.
D. Alterar regras existentes para ficarem abaixo do limiar de suporte.
E. Classificar regras.