Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

Considere o programa de nome vetor_ordenado, escrito na forma de um pseudocódigo, onde := é o símbolo de atribuição e t é o tamanho do vetor. Considerando que o vetor lido seja: “7 8 6 5”, a tabela abaixo do programa vai apresentar as impressões deste vetor à medida que o programa vai sendo executado.    

Alternativas:
A. a segunda impressão vai ser: 7 6 8 5
B. a terceira impressão vai ser: 6 7 8 5
C. a quarta impressão vai ser: 5 8 7 6
D. a quinta impressão vai ser: 5 7 6 8
E. a sexta impressão vai ser 5 6 7 8