Engenharia de Software Desenvolvimento de Software

Segundo o modelo de contratação de serviços de operação de infraestrutura e atendimento a usuários de tecnologia da informação e comunicação, instituído pela Portaria SGD/MGI nº 1.070/2023, um ambiente DevSecOps possui um ou mais recursos que asseguram condições para se alcançar um elevado grau de automação da infraestrutura. Em geral são empregadas ferramentas de:  

Alternativas:
A. segurança física.
B. controle de versão.
C. planejamento estratégico.
D. gestão eletrônica de documentos – GED.
E. balanceamento de carga de internet.