Segurança da Informação Criptografia

O Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul (TJMS) está enviando uma mensagem criptografada para o Conselho Nacional de Justiça (CNJ). Como a mensagem possui um cabeçalho padronizado, o TJMS irá usar, como forma de dificultar qualquer identificação, duas cifras diferentes: uma para o corpo da mensagem (transposição) e outra para o cabeçalho (substituição). Para cifrar o cabeçalho que contém apenas o nome tribunaldejusticadomatogrossodosul, o Tribunal usará a cifra de césar, que é uma cifra de substituição, com chave = 3.  Após a cifração, será anexado na mensagem:

Alternativas:
A. wulexqdoghmxvwlfdghpdwrjurvvrqruwh;
B. wulexqdoghhvsruwhghpdwrjurvvrqruwh;
C. wulexqdoghhvsruwhghpdwrjurvvrgrvxo;
D. wulexqdoghdfdghpldhpdwrjurvvrgrvxo;
E. wulexqdoghmxvwlfdgrpdwrjurvvrgrvxo.