Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Árvores B são muito usadas na implementação de índices em bancos de dados. Uma árvore desse tipo é dita balanceada quando

Alternativas:
A. a complexidade do algoritmo de busca é logarítmica.
B. as chaves são armazenadas em ordem de classificação, crescente ou decrescente.
C. é possível localizar registros referenciados por um intervalo de chaves.
D. o número de ponteiros em cada nó intermediário é constante.
E. toda página folha tem o mesmo número de páginas intermediárias até a raiz.