Banco de Dados Banco de Dados , Modelo relacional

Ao eliminar redundâncias e inconsistências, a normalização ajuda a manter a integridade dos dados, garantindo que não haja duplicação ou discrepâncias nos valores armazenados. Sobre os tipos de formas normais da normalização de dados, trata-se da Terceira Forma Normal (3FN) na normalização de dados:

Alternativas:
A. Eliminar dependências parciais.
B. Eliminar dependências transitivas.
C. Garantir que cada coluna em uma tabela contenha valores atômicos.
D. Garantir que cada linha em uma tabela tenha uma chave primária única.