Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Com relação ao algoritmo de K-Means, analise as afirmativas a seguir e assinale (V) para a verdadeira e (F) para a falsa.     ( ) Consiste em fixar k centroides de modo quadrático, sendo um para cada novo cluster.  ( ) Associa cada indivíduo ao centroide do seu vizinho, obtido pelo cálculo da minimização da soma quadrática das distâncias entre os dados e os centroides mais próximos.  ( ) Recalcula os centroides com base nos indivíduos classificados.     As afirmativas são, na ordem apresentada, respectivamente, 

Alternativas:
A. V – F – F.
B. V – V – F.
C. V – F – V.
D. F – F – V.
E. F – V – F.