Segurança da Informação Ataques e ameaças

O tempo médio para remediar um incidente é uma métrica importante na segurança da informação, sendo utilizada para avaliar a eficácia da resposta a incidentes de uma organização e sua capacidade de mitigar os danos causados por ameaças cibernéticas. Sobre a métrica do tempo médio para remediar um incidente, analise as alternativas, e assinale a afirmativa INCORRETA. 

Alternativas:
A. É o tempo necessário para identificar uma ameaça.
B. É o tempo médio para atualizar o sistema operacional.
C. É o tempo necessário para corrigir uma vulnerabilidade
D. É o tempo médio entre a detecção e correção de um incidente de segurança.