Banco de Dados Oracle

A respeito de banco de dados, assinale a opção correta, considerando um banco de dados relacional Oracle. 

Alternativas:
A. Uma base de dados representa algum aspecto do mundo real, algumas vezes chamado de “minimundo”, de modo que mudanças no minimundo provocam mudanças na base de dados.
B. Uma propriedade de transação de banco de dados relacional é o isolamento que garante que as alterações de dados se tornem permanentes quando a transação é confirmada.
C. Um banco de dados é um conjunto de dados que visa manter a integridade e a segurança do sistema.
D. No banco de dados relacional, o dicionário de dados contém a especificação do desempenho das consultas contidas no banco de dados.
E. O princípio da atomicidade é o princípio que garante e permite a manipulação, no mesmo momento, de um mesmo dado por mais de uma pessoa ou um sistema.