Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Dados , Listas ( assuntos)

Dentro do conceito de modelo matemático, ao se empregar uma estrutura de dados, um algoritmo é um processo sistemático para a resolução de um problema, sob essa perspectiva, as árvores constituem estruturas não sequenciais com maior aplicação em computação, logo, toda árvore com n nós que possui exatamente n + 1 subárvores vazias entre suas subárvores esquerdas e direitas é denominada: 

Alternativas:
A. árvore unária.
B. árvore balanceada.
C. árvore recursiva.
D. estrutura em pilhas e filas.
E. árvore binária.