Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Em relação ao tipo de estrutura de dados conhecido como lista ligada ou lista encadeada, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. Um elemento deve entrar por uma extremidade e ser removido pela outra extremidade.
B. Não é uma estrutura flexível, pois há necessidade de definição de um tamanho máximo de elementos.
C. O primeiro elemento que entrar só poderá ser removido por último, após todos os outros elementos serem removidos.
D. É uma estrutura multidimensional e homogênea.
E. A sucessão dos elementos é determinada por um ponteiro que indica a posição do próximo elemento.