Banco de Dados PostgreSQL

No PostgreSQL 13 um trigger

Alternativas:
A. permite chamar uma função se uma cláusula INSERT, UPDATE, DELETE ou TRUNCATE ocorrer em uma tabela.
B. pode modificar os dados na tabela virtual somente após a modificação ocorrer na tabela real.
C. deve ser único em uma tabela, ou seja, não pode haver mais de um trigger para a mesma tabela.
D. pode chamar funções que exibem dados, mas não funções para modificá-los.
E. pode ser acionado para uma tabela, mas não para uma view, chamando sempre uma procedure após o acionamento.