Engenharia de Software Engenharia de Requisitos

Durante o processo de Engenharia de Requisitos, qual técnica é comumente utilizada para identificar e documentar requisitos que podem não ser evidentes para os stakeholders? 

Alternativas:
A. Entrevistas com os desenvolvedores para obter insights técnicos específicos.
B. Análise de cenários e casos de uso, explorando diferentes situações de uso do sistema.
C. Rastreamento de requisitos após a implementação para garantir a conformidade dos requisitos.
D. Revisões de código para identificar requisitos ocultos na lógica de programação.