Banco de Dados Big Data

Uma arquitetura de gestão de Big Data deve incluir uma variedade de serviços que permitam que as empresas façam uso de incontáveis fontes de dados de maneira rápida e eficiente. Sobre a arquitetura de Big Data, assinale a afirmativa correta.

Alternativas:
A. A infraestrutura física é baseada em um modelo de computação distribuída.
B. As conhecidas APIs (Application Programming Interface) não fazem parte da arquitetura Big Data.
C. O Big Data realiza a coleta de vários dados, mas somente de fontes internas, ou seja, dentro da organização.
D. A infraestrutura de segurança não se aplica ao Big Data, tendo em vista que todos os dados utilizados por ele são abertos (públicos) e não precisam de proteção.
E. Mesmo o Big Data sendo uma enorme estrutura de armazenamento, não há a presença de qualquer tipo de redundância. Este fato se deve à eficiência de seus algoritmos.