Banco de Dados SQL

Com relação ao banco de dados NoSQL orientado a colunas, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. As operações de leitura são atômicas, enquanto as de escrita não são atômicas.
B. O banco de dados NoSQL orientado a colunas garante alta disponibilidade.
C. Diferentemente do modelo relacional, um banco de dados NoSQL não permite agrupar colunas que armazenam o mesmo tipo de dados.
D. Diferentemente dos outros tipos de banco de dados NoSQL, o orientado a colunas não permite particionamento dos dados.
E. Nesse banco de dados, os dados são indexados por uma tripla (linha, coluna e timestamp).