Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Os números 1,2,3,...,N foram inseridos de forma ordenada em uma árvore binária de busca, em uma árvore AVL e em um vetor para o qual foi decidido que a posição do número i seria dada pelo índice i-1. Depois, sabendo-se que nenhuma inserção posterior será realizada em nenhuma das três estruturas, decidiu-se fazer uma busca em cada uma destas. Os tempos que se podem obter para essa busca na árvore binária de busca, na árvore AVL e no vetor são, respectivamente,

Alternativas:
A. O(log N), O(log N), O(N)
B. O(log N), O(log N), O(1)
C. O(log N), O(1), O(log N)
D. O(N), O(log N), O(log N)
E. O(N), O(log N), O(1)