Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Considere as funções F e G escritas em pseudocódigo mostradas a seguir.  função F(n) {      se n = 0 então         retorne 1      senão         retorne n * F(n - 1) } função G(m) {      x ← 1     para i ← 2 até m faça         x ← x * i     retorne x }  Analise as afirmativas abaixo e assinale a alternativa correta. I. As funções F e G são equivalentes. II. A função G retorna o valor 120 quando invocada da seguinte forma: G(5). III. A função F não possui uma estrutura de repetição. IV. F é uma função recursiva e G é uma função iterativa. 

Alternativas:
A. Somente as afirmativas II e IV estão corretas.
B. Somente as afirmativas I e III estão corretas.
C. Somente as afirmativas II e III estão corretas.
D. Somente as afirmativas I e IV estão corretas.
E. Todas as afirmativas estão corretas.