Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

Texto associado Para modelar a rede que conecta todos os computadores em uma sala de escritório com a menor metragem possível de cabos, é adequado utilizar um grafo G cujos vértices representem os possíveis pares (u, v) de computadores e cujas arestas representem o comprimento dos cabos necessários para ligar os computadores u e v, determinando-se o caminho mínimo, que contenha todos os vértices de G, a partir de um dado vértice v.  

Alternativas:
A. Certo
B. Errado