Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Transformar informações em códigos únicos, acelerando o acesso a dados em estruturas como tabelas é a função da técnica chamada hashing. Ela é uma técnica fundamental na programação que permite armazenar e recuperar dados de forma eficiente. O entendimento do hashing é essencial para otimizar algoritmos e melhorar o desempenho de muitas aplicações.     Sobre essa técnica, analise as assertivas a seguir.     I. Hashing serve para comprimir dados para economizar espaço de armazenamento.  II. Acelerar o acesso a dados, tornando-o mais eficiente, é o principal objetivo da técnica hashing.  III. Transformar texto legível em código binário, entendível pelo computador, é um dos objetivos da técnica hashing.     É correto o que se afirma apenas em 

Alternativas:
A. I.
B. II.
C. III.
D. I e II.
E. II e III.