Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Acerca de métodos de ordenação dos dados, julgue os itens subsequentes.   No método de ordenamento denominado shellsort, as comparações e as trocas são feitas conforme determinada distância entre dois elementos, de modo que, uma distância igual a 6 seria a comparação entre o primeiro elemento e o sétimo, ou entre o segundo elemento e o oitavo, e assim sucessivamente, repetindo-se esse processo até que as últimas comparações e trocas tenham sido efetuadas e a distância tenha diminuído até chegar a 1.  

Alternativas:
A. Certo
B. Errado