Banco de Dados Modelo relacional

No modelo relacional de bancos de dados, é de fundamental importância a definição e implementação das chaves primárias de suas tabelas. Dessa forma, sobre essas chaves primárias é correto afirmar que

Alternativas:
A. devem ter tamanho máximo de 10 caracteres.
B. devem ser constituídas por um tipo especial de atributo a ser declarado no início da implementação do banco de dados.
C. devem ser do tipo composto (mais de um atributo) em tabelas com 10 ou mais atributos.
D. podem ser formadas tanto por caracteres alfabéticos, quanto por caracteres numéricos.
E. não são necessárias em tabelas com até 100 registros.