Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Árvores B são largamente utilizadas na construção de índices em implementações de bancos de dados. Considere as seguintes afirmativas sobre esse tipo de organização:  I. Há apenas um nó raiz.  II. O algoritmo de remoção de uma chave não preserva o balanceamento da árvore, o que é feito periodicamente nos bancos de dados por meio de um processo de limpeza dos índices.  III. O algoritmo de inserção preserva o balanceamento da árvore, criando novos nós e alterando a estrutura da árvore quando necessário.  IV. Numa tabela de banco de dados onde a chave de indexação é composta por mais de uma coluna, a ordem dessas colunas no comando de criação do índice é irrelevante.  Assinale se:   

Alternativas:
A. todas as afirmativas estão corretas;
B. somente as afirmativas I, II e IV estão corretas;
C. somente as afirmativas II e III estão corretas;
D. somente as afirmativas I e III estão corretas;
E. nenhuma das alternativas está correta.