Engenharia de Software Inteligencia Artificial

Cloud Code é a ferramenta para desenvolvedores do Google Cloud. O objetivo de sua funcionalidade Duet AI é

Alternativas:
A. receber assistência com tecnologia de IA diretamente no ambiente de desenvolvimento integrado.
B. depurar o código nos ambientes de desenvolvimento integrados com o Cloud Code.
C. ter acesso a um ambiente totalmente integrado de desenvolvimento e depuração do Kubernetes.
D. configurar as APIs do Google Cloud para o projeto a partir do gerenciador de bibliotecas integrado.
E. visualizar recursos subjacentes e metadados para os clusters do Kubernetes e serviços do Cloud Run.