Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Analise o algoritmo abaixo:    Sobre ele é INCORRETO afirmar: 

Alternativas:
A. Exibirá o maior entre três números lidos, exceto se os três valores forem iguais.
B. Se forem lidos os valores 1, 3 e 6 nas variáveis n1, n2 e n3 respectivamente, a variável m receberá o valor 1, em seguida o valor 3 e, por último, o valor 6.
C. Se forem lidos os valores 7, 2 e 9 nas variáveis n1, n2 e n3 respectivamente, a variável m receberá o valor 7, em seguida o valor 2 e, por último, o valor 9.
D. Se forem lidos os valores 9, 7 e 2 nas variáveis n1, n2 e n3 respectivamente, a variável m receberá apenas o valor 9.
E. Se forem lidos os valores -1, -3 e -8 nas variáveis n1, n2 e n3 respectivamente, a variável m receberá apenas o valor -1.