Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Questão anulada  No que diz respeito a algoritmos e linguagens de programação, analise as afirmações a seguir.     1) É possível substituir comandos de condição (IF) por apenas comandos de repetição (WHILE) com as devidas no código.  2) A sequência de execução das instruções do algoritmo não tem importância, desde que todas sejam executadas em algum momento.  3) Um algoritmo não representa um programa de computador, e pode ser essencialmente executado por um ser humano se este tiver disponível tempo e memória suficientes.     Está(ão) correta(s), apenas: 

Alternativas:
A. 1.
B. 2
C. 1 e 2.
D. 1 e 3.
E. 3.