Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Em relação aos procedimentos e funções, pode-se afirmar que:

Alternativas:
A. as funções não têm um valor de retorno.
B. os procedimentos têm valor de retorno.
C. as funções só permitem passagem de parâmetro por valor enquanto que os procedimentos só permitem passagem de parâmetro por referência.
D. os procedimentos só permitem passagem de parâmetro por função enquanto as funções só permitem passagem de parâmetro por referência.
E. tanto as funções quanto os procedimentos permitem passagem de parâmetro por valor e por referência.