Banco de Dados Banco de Dados Paralelos e Distribuídos

O Banco Nossa Caixa é o primeiro banco do hemisfério sul a implantar o GDPS (Processamento Paralelo em Locais Geograficamente Distantes, na sigla em inglês), sistema que processa, simultaneamente, todos os dados da instituição em dois locais fisicamente separados. A tecnologia garante o armazenamento e a continuidade do funcionamento de todos os canais de atendimento e de negócios do banco, ainda que a operação de um dos equipamentos responsáveis por essas funções seja interrompida por um blecaute ou incêndio, por exemplo. O banco investiu R$ 80 milhões no projeto, que levou quatro anos desde a concepção até a implantação. Do Banco Nossa Caixa Disponível em: https://www.saopaulo.sp.gov.br/ultimas-noticias/ nossa-caixa-usa-sistema-pioneiro-de-processamento-de-dados/. Acesso em: 5 jan. 2024.  No modelo de arquitetura Massively Parallel Processor, MPP, extensibilidade e escalabilidade são características comuns e vantajosas no armazenamento e no processamento de dados paralelos.  Nesse contexto, qual modelo de processamento se enquadra à arquitetura MPP? 

Alternativas:
A. disco compartilhado (shared-disk)
B. memória compartilhada (shared-memory)
C. memória distribuída (shared-nothing)
D. três esquemas (ANSI/SPARC)
E. visões materializadas (materialized view)