Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Avaliando as sentenças seguintes a respeito de estrutura de dados,  I. A diferença entre árvore binária simples e árvores AVL é o fato de que a segunda pode se reconfigurar dinamicamente, com o intuito de manter um bom nível de balanceamento.  II. Uma pilha garante que o último elemento inserido seja localizado no seu topo. Porém, do ponto de vista conceitual, qualquer elemento da pilha pode ser removido, ainda que não esteja no seu topo.  III. Do ponto de vista conceitual, não há diferença alguma entre uma estrutura de array e uma lista encadeada.  IV. Tabelas hash são estruturas de dados indicadas para armazenar grande volume de dados. Apesar dessas estruturas permitirem acesso indexado, mais de um elemento pode ter o mesmo índice. Elementos com o mesmo índice podem ser armazenados em uma mesma lista encadeada.  verifica-se que  

Alternativas:
A. apenas I e IV são verdadeiras.
B. apenas I é verdadeira.
C. apenas III e IV são verdadeiras
D. apenas II e III são verdadeiras.
E. apenas I, II e IV são verdadeiras.