Banco de Dados Banco de Dados

Analise as afirmativas abaixo sobre MongoDB. 1. Não é possível de armazenar strings sem conformidade com UTF-8 em mongoDB. 2. É possível armazenar código Javascript em documentos mongoDB. 3. MongoDB queries podem utilizar expressões regulares utilizando a sintaxe de expressões regulares padrão do Javascript. Assinale a alternativa que indica todas as afirmativas corretas.

Alternativas:
A. É correta apenas a afirmativa 1.
B. São corretas apenas as afirmativas 1 e 2.
C. São corretas apenas as afirmativas 1 e 3.
D. São corretas apenas as afirmativas 2 e 3.
E. São corretas as afirmativas 1, 2 e 3.