Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

A bilheteria de um teatro planejou reservar ingressos para diversos espetáculos que acontecerão ao longo do próximo mês. Para cada dia, o teatro poderá aceitar 250 reservas, correspondendo à numeração das poltronas. A gerência precisa anotar as reservas de cada um dos dias do mês, o nome do espetáculo e os telefones das 250 primeiras pessoas que ligarem.  A partir dessa situação, e com base nos dados mencionados, assinale a opção que indica corretamente a contribuição mais benéfica para dar suporte à solução desse problema, sob o ponto de vista das características de estruturas de dados básicas. 

Alternativas:
A. A construção de um vetor com tipos primitivos de dados é suficiente para atender à necessidade apontada.
B. Uma matriz bidimensional com tipos primitivos de dados oferece características típicas para solucionar esse tipo de problema.
C. É necessária uma matriz tridimensional que, usando tipos primitivos de dados, possa considerar as três variáveis do problema.
D. A estrutura de registro com dados primitivos e um vetor podem dar suporte à solução do problema.
E. Uma estrutura de registro que não use tipo primitivo de dados pode ser usada na solução do problema.