Banco de Dados SQL

Observe a seguinte tabela de banco de dados com os campos DNOME e DTELEFONE e com os dados armazenados abaixo para o funcionário Jair de Souza.  Com base nesses dados, assinale a opção que apresenta uma possível solução para o problema de atributo que só deve ter valores atômicos.  

Alternativas:
A. Colocar a tabela na primeira forma normal 1FN
B. O campo DTELEFONE deverá se tornar um índice na tabela
C. Resolver o problema de dependência funcional (2FN)
D. Resolver o problema da dependência transitiva (3FN)