Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Segundo Goodrich; Tamassia; Goldwasser (2013), as pilhas são uma das estruturas de dados mais simples. Contudo, estão entre as mais importantes, pois são amplamente utilizadas de diferentes formas e em aplicações das mais simples às mais sofisticadas. Analise as sentenças abaixo sobre pilhas, e assinale a afirmação INCORRETA:

Alternativas:
A. As pilhas são consideradas tipos de dados abstratos.
B. Uma pilha pode ser implementada armazenando seus elementos em uma lista e os acessando de acordo com o protocolo de pilhas.
C. Como consequência do protocolo LIFO, uma pilha pode ser usada como uma ferramenta geral para inverter uma sequência de dados armazenados.
D. A ideia da implementação de uma pilha FIFO pode ser aplicada em uma variedade de configurações como, por exemplo, imprimir linhas de um arquivo na ordem contrária de suas entradas.
E. A lista de sites recentemente visitados em um navegador de internet e o mecanismo de "Desfazer" presente em alguns softwares, e que tem a função de cancelar as edições feitas em documentos, são dois exemplos de aplicação de uma estrutura em pilha.