Banco de Dados Modelagem de dados , Banco de Dados Multidimensionais

Sobre Modelagens Multidimensionais, analise as assertivas a seguir e assinale a alternativa correta.  I.  Deixa-se de focar na coleta de dados para se ocupar com a consulta aos dados. II. O modelo multidimensional é usado em sistemas cujas bases de dados são atualizadas periodicamente. III. Foca-se na coleta de dados, para posteriormente avaliar a consulta aos dados. IV. É o mais adequado para os sistemas de BI em que o foco é a coleta de dados. 

Alternativas:
A. Todas as assertivas estão corretas.
B. Todas as assertivas estão incorretas.
C. Apenas a assertiva I está correta.
D. Apenas as assertivas I e II estão corretas.
E. Apenas as assertivas III e IV estão corretas.