Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

  Considerando a figura acima, que ilustra uma árvore de busca binária, assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. O percurso a percorrer nessa árvore na pré-ordem é 4 10 15 12 8.
B. Se a árvore em questão não for balanceada, então, com a remoção do nó 8, o nó 12 deve assumir a raiz da árvore.
C. Se a referida árvore for balanceada, a inserção de um nó 5 fará que ele tome o lugar do nó 4, passando a ser o nó 5 a raiz da subárvore.
D. Se a árvore em tela for balanceada, depois da inserção de um nó 9, o nó 12 assume a raiz da árvore.
E. Transformando essa árvore em uma nova árvore de ordem 2, as folhas teriam de estar no nível 2.