Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Avalie o trecho de algoritmo abaixo, escrito em pseudocódigo (Portugol), cujo objetivo é a ordenação de um vetor em ordem crescente. Considere que "v" é um vetor de números inteiros com 5 posições que foi declarado e preenchido anteriormente, e que “t” é uma variável inteira que também foi preenchida anteriormente com o tamanho desse vetor. para j de 1 até t faça    para i de 1 até t faça         se v[i] > v[i+1] então             aux ← v[i]             v[i] ← v[i+1]             v[i+1] ← aux        fimse     fimpara fimpara Caso o operador relacional ">" (maior) fosse trocado pelo operador ">=" (maior ou igual), mais quantas linhas do algoritmo teriam que ser alteradas para que o resultado esperado (ordenação do vetor em ordem crescente) continuasse a ser o mesmo?

Alternativas:
A. Uma.
B. Duas.
C. Três.
D. Quatro.
E. Nenhuma.