Engenharia de Software RUP (Rational Unified Process) - Processo Unificado Rational , Processos de Software

Determinada disciplina ou fase, pertencente à dimensão estática do RUP (rational unified process), visa fornecer uma estrutura para gerenciar risco, bem como equilibrar objetivos concorrentes, a fim de superar restrições para entregar, com sucesso, um produto que atenda às necessidades dos clientes. Trata-se da

Alternativas:
A. disciplina implementação.
B. disciplina gerenciamento de projetos.
C. fase construção.
D. fase transição.
E. fase elaboração.