Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Em relação a estruturas de dados, lista, fila, pilha e árvore binária, escolha a opção INCORRETA.

Alternativas:
A. Filas são estruturas de dados do tipo FIFO (first in, first out). Os primeiros elementos inseridos serão os primeiros elementos a serem removidos.
B. Listas são estruturas de dados lineares que podem ser especializadas para listas encadeadas/duplamente encadeadas para facilitar a navegação nestas.
C. Árvores binárias são estruturas de dados que associam uma chave a um valor (0: chave; 1: valor). São amplamente utilizadas em algoritmos de busca gulosa.
D. Árvores binárias não podem ter nós com grau superior a 2. Quando um nó não possui filhos, ou seja, tem grau zero, é denominado de folha.
E. Pilha ou Stack são estruturas de dados do tipo LIFO (last-in firts-out). São usadas, por exemplo, em análise de expressões e sintaxe.