Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Independente da linguagem de programação, ao passar um parâmetro por referência em uma função, toda a alteração feita .

Alternativas:
A. no endereço deste parâmetro formal, dentro do subprograma, refletirá no parâmetro real associado.
B. neste parâmetro formal, dentro do subprograma, refletirá no endereço do parâmetro real associado.
C. neste parâmetro formal, dentro do subprograma, não se reflete nos parâmetros reais.
D. neste parâmetro formal, dentro do subprograma, refletirá no seu parâmetro real associado.
E. no endereço deste parâmetro formal, dentro do subprograma, refletirá no endereço do parâmetro real associado.