Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Filas ( assuntos)

Sobre estrutura de dados, considere:  I. Pilha é uma estrutura de dados com acesso restrito aos seus elementos, uma vez que eles são colocados e retirados por um único lado e são ordenados pelo princípio LIFO (last in first out). Assim, sempre que um elemento é adicionado ou retirado seu topo é alterado. II. Pilha é o tipo de estrutura usada, por exemplo, na avaliação de expressões numéricas, na recursividade e pelos compiladores, na passagem de parâmetros para as funções. III. Registro é uma estrutura básica que permite guardar coleções de dados de diferentes tipos, sendo normalmente utilizado quando um objeto tem diferentes atributos, isto é, contém campos de diferentes tipos. IV. Lista pode conter um número qualquer de elementos, expandindo-se ou contraindo-se conforme o elementos são inseridos ou retirados. Nesse tipo de estrutura, os acessos tanto podem ser feitos sequencialmente como diretamente. V. Fila, assim como a pilha , é uma versão especial de lista, e como tal, seus elementos são ordenados pelo princípio LIFO (last in first out).  Está correto o que se afirma APENAS em 

Alternativas:
A. I, II e III.
B. I, III, IV e V.
C. I, III e V.
D. II, III, IV e V.
E. II, IV e V.