Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

Na metodologia Scrum, o scrum master é responsável por

Alternativas:
A. garantir que os requisitos do cliente sejam compreendidos e traduzidos corretamente em funcionalidades pelo time de desenvolvimento.
B. definir as metas da sprint e distribuir tarefas entre os membros da equipe.
C. monitorar o progresso do projeto e relatar regularmente ao product owner o andamento das atividades.
D. supervisionar as atividades diárias da equipe, garantindo que todos os membros estejam cumprindo suas responsabilidades.
E. remover impedimentos que possam estar prejudicando o progresso da equipe, facilitando reuniões e promovendo um ambiente de trabalho colaborativo.