Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados

Sobre os conceitos de dados na tecnologia da informação, analisar os itens abaixo:  I. Os sistemas computacionais trabalham basicamente com dados e sua função é o processamento desses dados. II. Pode-se entender o dado como um elemento da informação (um conjunto de letras ou dígitos) que, tomado isoladamente, não transmite nenhum conhecimento e não contém um significado intrínseco. III. Dados são materiais brutos que precisam ser manipulados e colocados em um contexto compreensivo antes de se tornarem úteis.  Está(ão) CORRETO(S): 

Alternativas:
A. Somente o item I.
B. Somente o item II.
C. Somente os itens I e III.
D. Todos os itens.