Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Considere uma tabela de espalhamento (hash table) de comprimento igual a 11, na qual a técnica de resolução de colisões utilizada é a de encadeamento. Nessa tabela, as posições são numeradas (indexadas) com os valores 0, 1, 2, ..., 10, o mapeamento de chaves para posições usa a função hash definida por h(k) = k mod 11, onde k é o valor da chave, e mod é o operador de módulo, e os números 1, 5, 18, 20, 4, 12, 10, 34, 15, 28 e 17 foram as chaves inseridas, nessa ordem, nessa tabela de espalhamento que estava inicialmente vazia.   Qual a quantidade de posições em que houve colisão durante as inserções das chaves?  

Alternativas:
A. 0
B. 1
C. 2
D. 3
E. 4