Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

A expressão aritmética  é executada nas linguagens de programação seguindo a ordem de precedência dos operadores na matemática. A figura abaixo representa uma estrutura de dados que mostra a ordem das operações, que são realizadas dos elementos, desde os mais abaixo para os mais acima, em cinco níveis.    Esse tipo de estrutura pode ser definido como um(a)  

Alternativas:
A. fila.
B. pilha.
C. árvore binária.
D. árvore n-nária onde n =5.
E. grafo.