Banco de Dados Banco de Dados

O Banco de Dados é considerado um componente essencial na sociedade moderna e no cotidiano das organizações. Em modelos de negócio dinâmicos é praticamente impossível imaginar a operacionalização cotidiana de uma organização sem a utilização dessa estrutura. É correto afirmar, de forma genérica, que um Banco de Dados se trata de uma: 

Alternativas:
A. Coleção de dados relacionados.
B. Coleção de informações relacionadas.
C. Estrutura relacional de dados complexos associados.
D. Estrutura relacional de informações complexas associadas.