Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Pilhas são uma forma de lista linear com uma propriedade especial chamada Last In, First Out (LIFO). Considere uma pilha que implementa um algoritmo para verificar se uma sequência de caracteres contém parênteses balanceados. Assinale a alternativa que apresenta o funcionamento desse algoritmo.  

Alternativas:
A. A pilha armazena apenas parênteses abertos e fecha parênteses quando os encontra.
B. A pilha armazena apenas parênteses fechados e os remove ao encontrar parênteses abertos.
C. A pilha armazena apenas parênteses abertos e os remove ao encontrar parênteses correspondentes fechados.
D. A pilha armazena parênteses abertos e fechados e remove-os ao encontrar pares correspondentes.
E. A pilha armazena todos os parênteses e remove-os apenas após percorrer toda a sequência.