Banco de Dados Modelagem de dados

Um dos momentos mais críticos no processo de desenvolvimento de um software é a modelagem de banco de dados. Selecione a alternativa que mostra a sequência correta das etapas de modelagem de dados em banco de dados.

Alternativas:
A. Identificação do problema; Modelagem conceitual; Modelagem lógica; Modelagem física.
B. Modelagem conceitual; Identificação do problema; Modelagem lógica; Modelagem física.
C. Modelagem lógica; Identificação do problema; Modelagem conceitual; Modelagem física.
D. Identificação do problema; Modelagem lógica; Modelagem conceitual; Modelagem física
E. Identificação do problema; Modelagem física; Modelagem lógica; Modelagem conceitual.