Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Os algoritmos dinâmicos de balanceamento de carga consideram os estados das cargas do sistema para distribuição das requisições entre os servidores de um cluster, direcionando novas requisições para os que estão com menor utilização de recursos. Escolha a opção que utiliza uma abordagem dinâmica, baseada no número de conexões ativas, em cada servidor disponível:

Alternativas:
A. round robin
B. least connection
C. hash
D. NLB
E. failover