Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

Suponha que em uma modelagem de um banco de dados há dois conjuntos de entidades, A e B, e um conjunto de relacionamentos T entre esses dois conjuntos de entidades. A participação de B no conjunto de relacionamentos T foi modelada como total, o que significa que

Alternativas:
A. o conjunto de relacionamentos T é do tipo recursivo.
B. todas as entidades de B fazem parte de pelo menos um relacionamento de T.
C. o conjunto de relacionamentos T tem cardinalidade 1 para 1.
D. o conjunto de entidades B tem uma chave primária do tipo composta.
E. o conjunto de entidades B não tem chave primária.