Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados

Um dado é denominado como variável quando existe a possibilidade de ser alterado em algum instante no decorrer do tempo. Assinale a alternativa que apresenta a característica de uma variável.

Alternativas:
A. São espaços na memória onde podemos guardar somente valores numéricos de 0 a 9.
B. Uma variável pode ser utilizada durante seu período de vida, de acordo com seu limite de regravações.
C. Identificadores são utilizados para nomear variáveis que representam valores em mutação.
D. Os tipos existentes de variáveis se restringem a variáveis numéricas e caracteres.
E. É possível declarar uma variável iniciando seu nome com um caractere numérico.