Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Tício, técnico educacional, resolveu se especializar em programação e aprendeu a criar algoritmo, que é uma:

Alternativas:
A. sequência de instruções ou comandos realizados de maneira sistemática com o objetivo de resolver um problema ou executar uma tarefa
B. simulação de programa de computador utilizado pelos gamers, capaz de prever jogadas do adversário
C. coletânea de informações sobre determinado programa, englobando segurança, layout e design
D. antologia de instruções sobre o funcionamento de um hardware