Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Considere a representação de mapeamento objeto-relacional abaixo.        Objetos da classe Produto, criada em Java, podem ser mapeados para a tabela Produtos do banco de dados relacional. Para fazer esse mapeamento são utilizadas anotações e classes, como Entity e Id, que se encontram no pacote II  As lacunas I e II são preenchidas, correta e respectivamente, com  

Alternativas:
A. Hibernate e javax.persistence
B. NHibernate e java.sql.persistence
C. Hibernate e java.jpa.persistence
D. NHibernate e java.sql
E. Hibernate e java.sql.persistence