Arquitetura de Computadores Data Center

Um novo datacenter está sendo construído para hospedar os sistemas de um órgão, cujos requisitos de operação se baseiam na classificação Tier do Uptime Institute. O novo datacenter contará com redundâncias de refrigeração, UPS, gerador, tanque de reabastecimento dos geradores, equipamentos de conectividade, entrada de energia elétrica e servidores com fontes redundantes, para assegurar uma manutenção simultânea e sem risco de parada. As redundâncias não serão suficientes para tornar o datacenter tolerante a falhas.  A classificação Tier estabelecida para o novo datacenter é:

Alternativas:
A. I;
B. II;
C. III;
D. IV;
E. V.