Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Com relação à estrutura de controle enquanto <teste> faça ... fim enquanto, avalie se as afirmativas a seguir são falsas (F) ou verdadeiras (V): ✓ A condição de saída do loop ocorre quando o <teste> é VERDADEIRO. ✓ O teste de controle da estrutura é realizado no início da execução. ✓ O fluxo de execução das instruções contidas no loop permanece se o resultado do <teste> é FALSO. As afirmativas são respectivamente:

Alternativas:
A. F, F e V.
B. F, V e F.
C. F, V e V.
D. V, V e F.
E. V, F e V.