Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Em sistemas gerenciadores de banco de dados, um deadlock ocorre quando uma transação espera por dados que estão sendo utilizados por outra transação e ela espera por dados que estão sendo utilizados pela primeira. Para evitar deadlocks, os SGBDs podem usar um protocolo de bloqueio em duas fases. Analise as assertivas abaixo e assinale a alternativa correta. I. A fases do protocolo de bloqueio em duas fases são: fase de expansão (onde os bloqueios são adquiridos) e fase de encolhimento (onde os bloqueios são liberados). II. O protocolo de bloqueio em duas fases é utilizado para garantir o escalonamento serializável das transações. III. A primeira operação de unlock dá início à fase de expansão.

Alternativas:
A. Todas estão corretas.
B. Todas estão incorretas.
C. Apenas I e II estão corretas.
D. Apenas I e III estão corretas.
E. Apenas II e III estão corretas.