Banco de Dados Data Mining , Big Data

Relacione a Coluna 1 à Coluna 2, associando as categorias de aprendizado de máquina às suas características. Coluna 1 1. Aprendizado Supervisionado. 2. Aprendizado Não Supervisionado. 3. Aprendizado Profundo.  Coluna 2  ( ) O algoritmo recebe um conjunto de dados rotulados e aprende comparando a saída do modelo com a saída esperada, reajustando seus parâmetros até chegar em um limiar aceitável e pré-determinado a priori. ( ) Os algoritmos buscam encontrar padrões ou estruturas em conjuntos de dados não rotulados, por exemplo, gerando agrupamentos de dados. ( ) Conjunto de algoritmos que modelam abstrações de alto nível de dados usando grafos com várias camadas de processamento, compostas de várias transformações lineares e não lineares. ( ) Processo de aprendizado baseado em redes neurais com várias camadas (em geral, mais de cinco camadas): entrada, saída e oculta. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:  

Alternativas:
A. 3 – 1 – 2 – 2.
B. 1 – 2 – 3 – 3.
C. 2 – 3 – 1 – 2.
D. 2 – 1 – 3 – 1.
E. 3 – 2 – 2 – 1.