Banco de Dados Gerência de Transações

Considere que, em um banco de dados preparado para persistir dados de apoio à realização de estudos na área agropecuária, existem duas tabelas:  IMÓVEL (cod-sncr, denominacao, cod-mun, area-total) MUNICÍPIO (cod-mun, uf, qtd-imoveis)  A chave primária de um imóvel é o seu código no Sistema Nacional de Cadastro Rural (SNCR), e a de um município é o seu código, segundo o IBGE. A coluna IMÓVEL.cod-mun é chave estrangeira e referencia MUNICÍPIO.cod-mun.  Uma aplicação, ou sistema, realiza regularmente a seguinte transação nesse banco de dados:  Início da transação Inserção dos dados de um novo imóvel na tabela IMÓVEL Atualização de qtd-imoveis na tabela MUNICÍPIO Commit  Nesse exemplo, a propriedade de atomicidade de uma transação garantirá que

Alternativas:
A. a integridade referencial entre as duas tabelas sempre será mantida.
B. apenas usuários autorizados poderão consultar os novos dados inseridos.
C. nenhuma das duas tabelas será modificada em caso de problema durante a sua execução.
D. não existirão dois municípios com o mesmo código.
E. não haverá deadlock entre duas transações concorrentes.