Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados , Banco de Dados

A restrição de chave estrangeira “on delete cascade” significa que

Alternativas:
A. as chaves primárias são definidas como deleted quando combinam com a chave estrangeira de uma linha excluída na tabela referenciada.
B. as chaves estrangeiras são definidas com um valor default quando combinam com a chave primária das linhas excluídas na tabela referenciada.
C. todas as chaves estrangeiras são definidas como null quando combinam com a chave primária de uma linha excluída na tabela referenciada.
D. a operação de exclusão sobre a tabela atual se propaga para todas as chaves primárias correspondentes na tabela referenciada.
E. a operação de exclusão sobre a tabela referenciada se propaga para todas as chaves estrangeiras correspondentes.