Banco de Dados Banco de Dados

Nos itens abaixo, qual das características apresentadas é componente de banco de dados NoSQL? Assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. São projetados para aplicativos transacionais e fortemente consistentes de processamento de transações online (OLTP) e são bons para processamento analítico online (OLAP).
B. Normaliza dados em tabelas, compostas por linhas e colunas. Um esquema define estritamente tabelas, colunas, índices, relações entre tabelas e outros elementos do banco de dados.
C. A performance normalmente depende do subsistema do disco. A otimização de consultas, índices e estrutura de tabela é necessária para alcançar máxima performance.
D. Geralmente escalam verticalmente o tamanho ao aumentar os recursos de computação do hardware, ou escalam horizontalmente o tamanho ao adicionar réplicas para cargas de trabalho somente leitura.
E. Normalmente são particionáveis porque os padrões de acesso podem escalar horizontalmente o tamanho usando arquitetura distribuída para aumentar a taxa de transferência que fornece performance consistente em escala quase ilimitada.