Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Um arquivo é organizado logicamente como uma sequência de registros, cada um deles representando um objeto ou uma entidade. Com base no conhecimento sobre as diferentes maneiras de organizar registros em arquivos, considere as seguintes afirmativas.    I. Uma organização de arquivo hash (também chamada de acesso direto) fornece um acesso muito rápido aos registros, quando a condição de pesquisa é de igualdade em um único campo; neste caso, o campo é chamado campo de hash. A ideia do hashing é forncecer uma função h, chamada função hash, que, aplicada ao valor do campo hash de um registro, gere o endereço do bloco do disco no qual o registro será armazenado. II. Em uma organização de arquivo heap, os registros são armazenados fisicamente em ordem sequencial a partir dos valores de um de seus campos, chamado campo de classificação. Na organização de arquivo heap, a inclusão e a exclusão de registros são operações dispendiosas porque os registros deverão permanecer ordenados fisicamente. III. Em uma organização de arquivo sequencial, os registros estão posicionados no arquivo segundo a ordem pela qual foram incluídos, de forma que os novos registros são acrescentados ao final do arquivo ou onde haja espaço disponível. Na organização sequencial, para ler todos os registros pela ordem dos valores de algum campo, é preciso criar uma cópia do arquivo e ordená-la através de técnicas especiais de classificação externa. IV. As operações em arquivos são geralmente divididas em operações de recuperação e operações de atualização. As operações de recuperação não alteram nenhum valor no arquivo, apenas localizam certos registros, de forma que seus valores de campo possam ser examinados e processados. As operações de atualização mudam o arquivo por meio da inclusão ou da exclusão de registros ou pela modificação de valores dos campos.    Assinale a alternativa CORRETA.

Alternativas:
A. Somente as afirmativas I e IV são corretas.
B. Somente as afirmativas I, III são corretas.
C. Somente as afirmativas II e IV são corretas.
D. Somente as afirmativas I, II e IV são corretas.
E. Somente as afirmativas II, III e IV são corretas.