Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil

Texto associado Relativo às características fundamentais dos modelos ágeis de desenvolvimento de software, assinale a alternativa INCORRETA.

Alternativas:
A. Os processos de especificação, projeto e implementação são intercalados, não tendo especificação detalhada do sistema, e a documentação do projeto é minimizada ou gerada automaticamente pelo ambiente de programação usado para implementar o sistema.
B. O sistema é desenvolvido em uma versão única. Os usuários finais e outros stakeholders do sistema são envolvidos na especificação e avaliação dessa única versão.
C. Os usuários finais e outros stakeholders do sistema podem, a qualquer momento, propor alterações ao software e novos requisitos, podendo ser implementados em uma versão posterior do sistema.
D. As interfaces de usuário do sistema são geralmente desenvolvidas com um sistema interativo de desenvolvimento, que permite a criação rápida do projeto de interface, por meio do desenho e posicionamento de ícones na interface.
E. O sistema pode gerar uma interface baseada na Web para um navegador ou uma interface para uma plataforma específica, como o Microsoft Windows.