Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Leia o fragmento a seguir.  “Hashing para arquivos em disco denominam‐se _____. Para se adaptar as características de armazenamento em disco, se considera que o espaço de endereços alvo é constituído por _____, cada um deles mantém múltiplos registros, formando um _____ de blocos consecutivos.”  Assinale a alternativa cujos itens completam corretamente as lacunas do fragmento acima. 

Alternativas:
A. file hashes – blocos – array
B. open hashes – setores – bucket.
C. hashing internos – clusteres – bucket.
D. hashing externos – buckets –cluster.
E. open hashes – setores – cluster.