Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

A coluna da esquerda apresenta as estruturas de controle e decisão que definem o fluxo de programa e a da direita, a descrição resumida de funcionamento dessas estruturas. Numere a coluna da direita de acordo com a da esquerda.   1- while-do  ( ) Depende de uma decisão booleana para o   fluxo     executar um (ou mais) comando(s) ou outro comando.     2- repeat-until                                                       ( ) Permite o teste de uma variável, comparando-a com uma lista                                                               de valores.     3- for-do  ( ) Repete um (ou mais) comando(s) até que a         condição dada se torne verdadeira.      4- if-then-else  ( ) Repete um (ou mais) comando(s) até que a  condição dada se torne verdadeira.      5- case-else                                   ( ) Repete um (ou mais) comando(s) testando no final se a                                                                condição se tornou verdadeira.               ( ) Executa um (ou mais) comando(s) durante                                                                 determinado número de vezes prédefinido.   Marque a sequência correta.  

Alternativas:
A. 4, 2, 5, 3, 1
B. 5, 4, 2, 1, 3
C. 1, 3, 2, 4, 5
D. 4, 5, 1, 2, 3