Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Dados , Vetores

Considere o trecho de código Java, abaixo, que implementa um método de ordenação de vetores.     Considere que n se refere à quantidade de valores a serem ordenados. O método de ordenação implementado, com os devidos ajustes, é adequado para ser utilizado por um Técnico do TRE-SP para ordenar um conjunto formado por 

Alternativas:
A. 1 milhão de valores numéricos em ordem decrescente, por ser este o melhor caso do método.
B. quantidades pequenas de dados, por se tratar de um método O (n2) e que realiza muitas trocas.
C. qualquer quantidade de valores numéricos em ordem aleatória, por ser este o melhor caso do método.
D. grandes quantidades de dados, por se tratar de um método O (log2n), portanto, muito eficiente.
E. 1 milhão de valores numéricos em ordem aleatória, pois neste caso o método é O (n).