Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

A análise de complexidade de algoritmos é importante para o projeto de algoritmos eficientes desde sua concepção. Assinale a alternativa CORRETA.

Alternativas:
A. A eficiência de algoritmos é medida em termos de tempo de execução ou em quantidade de memória utilizada.
B. Considerar o tempo absoluto de execução é a medida mais adequada na análise da complexidade de algoritmos, pois está diretamente ligado à máquina onde o algoritmo será executado de fato.
C. O algoritmo f1(n) = 10n2 + 10n é mais eficiente que o algoritmo f2(n) = 500n + 5000, independente do valor de n.
D. O termo limite superior (upper bound) indica o algoritmo menos eficiente para um determinado problema, sendo o limite inferior usado (lower bound) para indicar o algoritmo mais eficiente.
E. Algoritmos com complexidade O(n) é polinomial e é considerado mais eficiente que algoritmos com complexidade O(n2 ) que são exponenciais.