Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

O Modelo Entidade-Relacionamento, proposto por Peter Chen, é uma ferramenta conceitual que permite a elaboração de uma abstração do mundo real pela especificação de um esquema conceitual de dados, denominado diagrama entidade-relacionamento (DER). Esse modelo possui um conjunto de conceitos centrais. A partir disso, relacione a Coluna 1 à Coluna 2, associando os conceitos do MER às suas definições. Coluna 1 1. Entidades. 2. Relacionamentos. 3. Atributos. 4. Atributos Identificadores. 5. Cardinalidade. Coluna 2 ( ) Proporção que ocorrências podem ser ligadas. ( ) Objetos concretos ou abstratos do mundo real. ( ) Características/informações. ( ) Associações ou ligações entre Objetos. ( ) Identificação das ocorrências. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é: 

Alternativas:
A. 4 – 2 – 1 – 3 – 5.
B. 5 – 2 – 4 – 1 – 3.
C. 2 – 1 – 4 – 5 – 3.
D. 5 – 1 – 3 – 2 – 4.
E. 3 – 4 – 1 – 2 – 5.