Banco de Dados BI (Business Intelligence)

Pierre, analista judiciário, recebeu a tarefa de elaborar um relatório no PowerBI com os seguintes requisitos:  1. Conter três visuais para cada uma das seguintes métricas: quantidade de processos recebidos, quantidade de processos julgados e quantidade de processos arquivados no Tribunal ao longo do tempo. 2. Exibir uma filtragem para que os três visuais apresentem as métricas por Magistrado selecionado.  No PowerBI, o visual implementado por Pierre, usado para filtrar os outros visuais em uma página, é: 

Alternativas:
A. Matriz;
B. Cartões;
C. Treemap;
D. Segmentações;
E. Árvore de Decomposição.