Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Lógicas de Programação

Considere o seguinte algoritmo. var renda: real início     leia(renda)     e (renda <= 1000)     então exiba("Categoria 1")    senão se (renda>1000 E renda<=2000)                     então exiba ("Categoria 2")                     senão exiba ("Categoria 3")               fim_se   fim_se fim  Uma alteração que pode ser feita para otimizar ou melhorar o algoritmo, sem alterar sua lógica, é

Alternativas:
A. trocar E por OU na segunda estrutura de seleção.
B. trocar o segundo senão por senão se (renda<=2000).
C. retirar o senão exiba ("Categoria 3").
D. retirar o trecho E renda<=2000 da segunda estrutura de seleção.
E. retirar o trecho renda>1000 E da segunda estrutura de seleção.