Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Um problema de busca consiste em determinar se um dado objeto é elemento de um vetor. Sobre o algoritmo conhecido como Busca Binária, é CORRETO afirmar:

Alternativas:
A. Sua complexidade é O(n2 )
B. Quando o conjunto de dados está ordenado, sua complexidade é igual ao algoritmo de busca sequencial.
C. Não necessita de ordenação prévia do conjunto de dados. Realiza sucessivas divisões do espaço de busca comparando o elemento buscado (chave) com os elementos extremos do vetor.Se o elemento do início do vetor for a chave, a busca termina com sucesso. Caso contrário, se o elemento do final vier antes do elemento chave, então a busca continua até a metade posterior do vetor. E, finalmente, se o elemento do final vier depois da chave, a busca continua na metade anterior do vetor.
D. Está associado a uma estrutura de dados do tipo pilha. Se o elemento do topo da pilha for a chave, a busca termina com sucesso. Caso contrário, se o elemento do topo vier antes do elemento chave, então vão se empilhando os dados até a metade posterior da pilha. E, finalmente, se o elemento do topo vier depois da chave,vão se desempilhando os elementos da pilha.
E. É executado sobre um conjunto de dados previamente ordenado. Realiza sucessivas divisões do espaço de busca comparando o elemento buscado (chave) com o elemento no meio do vetor. Se o elemento do meio do vetor for a chave, a busca termina com sucesso. Caso contrário, se o elemento do meio vier antes do elemento buscado, então a busca continua na metade posterior do vetor. E, finalmente, se o elemento do meio vier depois da chave, a busca continua na metade anterior do vetor.