Segurança da Informação Planos de contingência

Dada a importância crucial dos planos de contingência para sustentar a resiliência operacional de uma organização, torna-se imperativo uma análise detalhada desse assunto.  Nesse sentido, assinale a afirmativa correta.  

Alternativas:
A. O plano de contingência e/ou continuidade dispensa passar por revisões e testes regulares para garantir sua eficácia em situações de necessidade.
B. O desenvolvimento do plano de contingência requer a participação efetiva e única da alta gestão da empresa para validar as diretrizes de continuidade. É essencial deixar todo o processo claro para evitar falhas futuras.
C. O Plano de Contingência deve ser totalmente eficaz na restauração total ou parcial das informações em situações de ataques ou desastres.
D. Na gestão de continuidade de negócios, é opcional o estabelecimento de um processo dinâmico para a manutenção de todos os documentos.