Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Questão anulada Em estrutura de dados temos flas e pilhas que são estruturas usualmente implementadas através de listas. Assinale a alternativa que indica a política de inserção e remoção de uma pilha.

Alternativas:
A. O último que entra é o primeiro que sai
B. O primeiro que entra é o primeiro que sai.
C. O primeiro que entra é o último que sai
D. O último que entra é o último que sai.
E. Sequência de saída do último elemento.