Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

Fluxograma convencional é uma representação gráfica de algoritmos onde formas geométricas diferentes implicam ações (instruções, comandos) distintas. Tal propriedade facilita o entendimento das ideias contidas nos algoritmos e justifica sua popularidade. Sendo assim, analise a imagem abaixo e responda corretamente.           A forma geométrica representada acima, é utilizada para:  

Alternativas:
A. operação de entrada de dados.
B. operação de atribuição.
C. início e final do fluxograma.
D. decisão.
E. operação de saída de dados.