Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

  Se nas duas ocorrências de atribuição do valor 0 à variável p, ou seja, p ← 0, for atribuído 1 a esta variável,

Alternativas:
A. ocorrerá um erro, pois será usada uma posição inexistente do vetor.
B. após a execução de todos os laços de repetição, a posição 2 do vetor v conterá o valor 3.
C. ocorrerá um erro, pois o laço de repetição Enquanto interno nunca será executado.
D. após a execução de todos os laços de repetição, a posição 7 do vetor v conterá o valor 21.
E. após a execução de todos os laços de repetição, a posição 0 do vetor v conterá o valor 12.