Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Considere a seguinte definição: “Uma estrutura de seleção permite a escolha de um grupo de ações e estruturas, contido na estrutura de seleção, a ser executado quando determinadas condições, representadas por expressões lógicas, são ou não satisfeitas”. Com base nessa definição, analise as afirmativas abaixo e assinale a alternativa correta.     I. Uma estrutura de seleção deve conter pelo menos outra estrutura de seleção.  II. O grupo de ações existente dentro de uma estrutura de seleção pode não ser executado.  III. Uma estrutura de seleção sempre deve conter dois grupos de ações: um que é executado caso a expressão lógica seja verdadeira e outro que é executado caso a expressão lógica seja falsa. 

Alternativas:
A. Somente a afirmativa III está correta.
B. Somente a afirmativa II está correta.
C. Somente as afirmativas I e II estão corretas.
D. Somente a afirmativa I está correta.
E. Todas as afirmativas estão corretas.