Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Considere que, em uma linguagem de programação hipotética, um comando condicional IF exija o uso de THEN, representando a clausula então. Nesse caso, se a instrução THEN não for usada no código fonte, uma resposta do compilador na identificação do erro de programação estará 

Alternativas:
A. no nível léxico.
B. no nível sintático.
C. no nível semântico.
D. no nível lógico.
E. nos níveis sintático e semântico, ao mesmo tempo.