Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos , Estrutura de Dados ( assuntos)

Com relação à uma árvore binária de busca, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Por ser uma árvore binária, uma árvore binária de busca somente pode ter 0 (zero) ou 1 (um) filho.
B. A complexidade de pior caso do processo de busca em uma árvore binária de busca é sempre maior do que a busca em uma árvore binária qualquer.
C. Uma característica comum nas árvores binárias de busca é que todas são cheias, ou seja, todas as sub-árvores vazias pertencem aos nós do último nível.
D. Uma árvore binária de busca é caracterizada por seus elementos estarem organizados seguindo alguma ordem pré-definida, sendo também conhecidas como árvore binária ordenada.
E. Como em uma árvore binária de busca os elementos estão fora de ordem, quando se deseja buscar um elemento, é necessário percorrer todos os elementos presentes na árvore até encontrar o elemento buscado.