Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Analise as seguintes afirmações relacionadas a conceitos básicos de estruturas de dados.  I. Em uma árvore genérica, não binária, cada nó pode ter qualquer quantidade de nós filhos.  II. Em uma árvore binária de pesquisa, a busca é feita de tal forma que se o dado procurado está na raiz a pesquisa será encerrada. Caso contrário, a busca continua e deve ser feita em apenas uma das duas sub-árvores.  III. Uma árvore binária é considerada balanceada quando, para cada nó, a altura das duas sub-árvores diferem, no máximo, da somatória da quantidade de nós existentes nos níveis pares, dividido pela quantidade de níveis considerados.  IV. Um circuito em um grafo é um caminho único que tem origem no primeiro nó e se encerra no último nó.  Indique a opção que contenha todas as afirmações verdadeiras. 

Alternativas:
A. I e II
B. II e III
C. III e IV
D. I e III
E. II e IV