Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Analise as assertivas a seguir sobre o algoritmo K-NN (k-vizinhos mais próximos): I. A distância de cosseno é a métrica mais comumente utilizada, pois possui a propriedade de representar a distância física entre dois pontos em um espaço d-dimensional. A representação é realizada através de uma linha contínua entre os dois exemplares, que no espaço d-dimensional forma um triângulo e, então, a distância de cosseno é o cálculo da hipotenusa desse triângulo. II. A classificação de um exemplar, cuja classe é desconhecida, é realizada a partir da comparação desse exemplar com aqueles que possuem uma classe conhecida. O princípio do algoritmo é armazenar o conjunto de treinamento e realizar comparações entre o exemplar de teste e os exemplares armazenados a cada vez que um exemplar de teste é armazenado. III. O processamento do algoritmo é extremamente rápido, independentemente da quantidade de exemplares do conjunto de dados de treinamento. Trata-se de um estilo de processamento conhecido como naive evaluation (avaliação ingênua), já que não há um trabalho prévio de indução do modelo. Quais estão corretas?  

Alternativas:
A. Apenas I.
B. Apenas II.
C. Apenas III.
D. Apenas I e II.
E. I, II e III.