Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Em um Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados (SGBD) relacional, um banco de metadados é um repositório especializado que armazena informações sobre os dados que estão armazenados no banco de dados propriamente dito. Em geral, os metadados ajudam os desenvolvedores, os administradores de banco de dados e outras partes interessadas a entender, a gerenciar e a trabalhar eficientemente com o banco de dados. Dentre as informações típicas que são encontradas nos metadados de um banco de dados relacional, está(ão)

Alternativas:
A. a quantidade total de vendas realizadas, registrada pelas transações.
B. as senhas de usuários e suas permissões de sistema operacional.
C. o código-fonte dos aplicativos que acessam o banco de dados.
D. os backups dos dados armazenados nas tabelas.
E. os esquemas de tabelas, incluindo os tipos de dados e as restrições de colunas.