Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

Acerca dos conceitos de grafo, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. O laço de um vértice v é o número de arestas que incidem em v.
B. Um grafo é considerado completo quando todos seus vértices têm o mesmo grau k.
C. Os exemplos de tipos de grafos incluem pseudógrafos, multígrafos, grafos com autolaços e grafos dirigidos.
D. Dois grafos são chamados bipartidos quando são essencialmente iguais e há correspondência entre seus vértices e suas arestas.
E. Os grafos esparsos podem ser compactamente representados utilizando-se grafos completos.