Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Com relação às árvores B, analise as afirmativas a seguir.     I. São densas. A largura (número de ponteiros partindo de um nó) e a altura (número de nós entre o nó raiz e a folha) estão inversamente relacionadas. Quanto maior a largura, menor a altura.  II. É uma estrutura de arquivos ubíqua amplamente utilizada e implementada em diversos SGBDs.  III. É uma estrutura desbalanceada. Podem existir nós folha (nós sem filhos) em vários níveis diferentes da árvore.     Assinale:  

Alternativas:
A. se somente a afirmativa I estiver correta.
B. se somente a afirmativa II estiver correta.
C. se somente a afirmativa III estiver correta.
D. se somente as afirmativas I e II estiverem corretas.
E. se todas as afirmativas estiverem corretas.