Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Há situações em que é necessário ordenar os dados. Para esse procedimento existem algoritmos de ordenação. Um deles consiste na ordenação onde são efetuadas comparações entre os dados armazenados em um vetor de tamanho n, e cada elemento de posição i é comparado com o elemento de posição i+1, sendo que quando a ordenação procurada é encontrada, uma troca de posições entre os elementos é feita. Qual o nome deste tipo de algoritmo de ordenação?

Alternativas:
A. Algoritmo de ordenação rápida (quick sort).
B. Algoritmo de ordenação por intercalação (merge sort).
C. Algoritmo de ordenação por troca (bubble sort).
D. Algoritmo de ordenação por inserção (insertion sort).
E. Algoritmo de ordenação por seleção (selection sort).