Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Acerca de organização de arquivos e métodos de acesso, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. A pesquisa binária pode ser utilizada com arquivos de registros desordenados (sem chave), mas não com arquivos de registros ordenados, que não se prestam a essa técnica por terem chaves.
B. A organização de arquivos está associada ao ordenamento de dados de um arquivo em registros e blocos, mas não à forma em que esses blocos são colocados no meio do armazenamento.
C. Os arquivos de registros desordenados são armazenados na ordem em que são inseridos, os mais novos ao final do arquivo.
D. A busca de dados em arquivos de registros desordenados é mais eficiente que a inserção.
E. A utilização de arquivos de registros ordenados permite classificar os dados a cada entrada, mas a leitura dos registros na ordem da chave é lenta.