Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Sobre listas, assinale a opção INCORRETA.

Alternativas:
A. As notas dos alunos de uma turma ordenadas de acordo com a posição do nome do aluno na lista de frequência da turma, ou de acordo com o número de sua matrícula, consiste em um exemplo básico de lista linear.
B. Listas encadeadas são estruturas dinâmicas em que nós são ligados entre si para indicar uma ordem. Tal ordem é definida por uma informação contida no próprio nó, que possui um campo que indica o próximo nó da lista.
C. Em uma lista linear, as operações de inserção e remoção de itens somente podem ser executadas nas extremidades da lista.
D. O sumário de um livro é um exemplo de lista classificada, pois a ordem dos itens é significante, embora estes itens não estejam necessariamente ordenados.
E. A lista ordenada é como uma lista classificada, entretanto, a posição do item na lista ordenada deve obedecer a uma regra de comparação.