Segurança da Informação Firewall em Segurança da Informação , Sistemas de Prevenção-Detecção de Intrusão , Ataques e ameaças ( assuntos)

Em uma rede de computadores de uma empresa, aconteceram muitas invasões. O gerente da rede implantou um sistema de segurança, com o objetivo de bloquear automaticamente uma atividade maliciosa detectada, através de configuração dos firewalls, visando ao encerramento das conexões suspeitas, de forma ativa. Esse tipo de sistema é conhecido pela sigla: 

Alternativas:
A. FAR
B. MVS
C. IPS
D. IDS