Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados , Oracle

O Oracle Data Guard fornece um conjunto abrangente de serviços que criam, mantêm, gerenciam e monitoram um ou mais bancos de dados em espera (standby). Analise as seguintes assertivas sobre serviços providos pelo Oracle Data Guard, assinalando V, se verdadeiras, ou F, se falsas.  ( ) Existem quatro tipos de bancos de dados standby: físico, lógico, snapshot e cloud. ( ) Uma transição do banco de dados primário para uma base de dados standby pode ocorrer tanto para gerenciar casos de falha (failover), tais como desastres e corrupção de dados, quanto situações que não envolvem falhas (switchover), como, por exemplo, manutenções programadas. ( ) Oferece três modos de proteção: disponibilidade máxima, desempenho máximo e proteção máxima. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:  

Alternativas:
A. V – V – V.
B. F – V – V.
C. F – V – F.
D. V – F – V.
E. F – F – F.