Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Em relação aos algoritmos de ordenação, avalie se são verdadeiras (V) ou falsas (F) as afirmativas a seguir: I O algoritmo quicksort é muito eficiente quando temos uma quantidade pequena de elementos a ordenar. II O algoritmo shell utiliza intensamente a inserção direta. III No algoritmo bubble sort o número de variáveis envolvidas é pequeno. As afirmativas I, II e III são, respectivamente: 

Alternativas:
A. V, F e V.
B. F, V e V.
C. V, F e F.
D. F, F e V.
E. V, V e V.