Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

O comando condicional se-então-senão (if-then-else) pode-se pode ter seu comportamento simulado com o enquanto-que (while). Dado o trecho de pseudocódigo esquemático abaixo, assinale a alternativa em que se simula o comportamento do se-então-senão (if-thenelse) com o enquanto-que, onde S e T são sequências arbitrárias de comandos e C uma expressão boolena.  se C então faça  S senão faça  T fim-se 

Alternativas:
A. enquanto B faça S B:=falso fim-enquanto enquanto B faça T B:=falso fim-enquanto
B. enquanto B faça S B:=falso fim-enquanto enquanto (não B) faça T B:=falso fim-enquanto
C. enquanto (not B) faça T B:=verdadeiro fim-enquanto enquanto B faça T B:=falso fim-enquanto
D. B1:=B B2:=(não B) enquanto B1 faça S B1:=falso fim-enquanto enquanto B2 faça T B2:=falso fim-enquanto
E. B1:=(não B) B2:= B enquanto B1 faça S B1:=falso fim-enquanto enquanto B2 faça T B2:=falso fim-enquanto