Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

De acordo com dados da SABESP, um pequeno buraco de 2 milímetros no encanamento desperdiça 3,2 mil litros de água em um dia. Um Analista escreveu o algoritmo em pseudocódigo abaixo para calcular o desperdício de água em função de buracos em encanamentos.         O comando que preenche corretamente a lacuna   

Alternativas:
A. I é: (largburaco > 0 ou dias > 0)
B. I é: (largburaco > 0 e desperdicio > 0)
C. II é: desperdicio ← (largburaco/2.0) * 3.2 * dias
D. II é: desperdicio ← desperdicio + (largburaco/2.0) * 3.2
E. II é: desperdicio ← (largburaco/3.2) * 2.0 * dias