Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Considere os seguintes dados a serem armazenados em variáveis, em condições ideais: I. F28A05B16 II. 11111000001010102 III. 17894506.7583 Os tipos de variáveis que conseguem armazenar adequadamente e sem perdas os valores constantes em I, II e III são, correta e respectivamente:

Alternativas:
A. ponto fixo de 2 bytes − inteiro de 2 bytes com sinal − ponto flutuante de 4 bytes.
B. inteiro de 2 bytes − inteiro de 4 bytes com sinal − ponto fixo de 2 bytes.
C. inteiro de 4 bytes − inteiro de 2 bytes sem sinal − ponto flutuante de 4 bytes.
D. inteiro de 4 bytes − inteiro de 2 bytes com sinal − ponto flutuante de 1 byte.
E. ponto flutuante de 4 bytes − inteiro de 1 byte sem sinal − ponto fixo de 2 bytes.