Banco de Dados Banco de Dados

O Open Database Connectivity (ODBC) é uma tecnologia que permite 

Alternativas:
A. a conexão entre aplicações desenvolvidas em diferentes linguagens de programação a bancos de dados por meio de uma interface padrão.
B. a eliminação da necessidade de converter comandos SQL para o formato específico do banco de dados.
C. a execução de operações de leitura em bancos de dados, sem suporte a comandos de modificação.
D. a utilização de um único driver para todos os tipos de banco de dados, independentemente da plataforma.