Banco de Dados ETL (Extract Transform Load)

Pentaho Data Integration (PDI), também conhecido por Kettle (Kettle Extraction, Transport, Transformation and Loading Environment), é o conjunto de ferramentas open source responsável pelos processos de ETL da Pentaho Business Intelligence Suite. No PDI, os componentes de ligação entre os steps que definem a direção da execução da transformação são conhecidos como:

Alternativas:
A. Hops.
B. Spoon.
C. Tables input.
D. Tables output.
E. Transformações.