Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Assinale a alternativa correta quanto à estatística descritiva. 

Alternativas:
A. Uma amostra é uma característica associada a elementos de uma população. Por exemplo, em um restaurante, uma variável pode ser a temperatura em que um vinho deve ser servido ou o tipo de prato presente no cardápio.
B. A análise de correlação permite estudar a relação entre dois conjuntos de valores, no qual quantifica-se o quanto um conjunto de valores (ou uma variável) está relacionado com outro, determinando a intensidade e a direção dessa relação. A correlação indica se, e com que intensidade, os valores de uma variável aumentam (ou diminuem) enquanto os valores da outra variável aumentam (ou diminuem).
C. O diagrama de caixa (boxplot) é uma representação gráfica da distribuição de frequência, que é construído alocando as faixas no eixo horizontal, e as frequências no eixo vertical.
D. O desvio-padrão é uma medida de dispersão definida como a média dos quadrados da diferença entre cada valor do conjunto e a média desse conjunto.
E. O histograma apresenta cinco números obtidos a partir da combinação dos quartis com os valores mínimo e máximo de um conjunto de valores: os dois pontos finais da caixa são representados por linhas pontilhadas, a mediana é representada por uma linha no centro, os outliers são traços no final das linhas transversais e as duas linhas transversais fora da caixa são as chamadas barreiras.