Banco de Dados DW - Data Warehouse

Sobre data warehouse, é CORRETO afirmar que:  

Alternativas:
A. o volume de dados em um data warehouse é pequeno se comparado ao volume de dados de um banco de dados operacional.
B. um data warehouse é um componente de um data mart.
C. o usuário de um data warehouse é capaz de realizar as seguintes operações: consulta a dados, atualização de dados e modificação do esquema dos dados.
D. um data warehouse realiza processamento analítico (OLAP), enquanto um banco de dados realiza processamento transacional (OLTP).