Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca , Algoritmos de Ordenação

Considere as afirmativas sobre  i) Métodos de pesquisa sequencial e de pesquisa binária  ii) Métodos de ordenação  Sabendo que N se refere ao número de elementos do conjunto, a alternativa em que i) e ii) estão ambas ERRADAS, é 

Alternativas:
A. i) O funcionamento do método pesquisa binária baseia-se no princípio de reduzir à metade, sucessivamente, o “universo de busca”. Desse princípio resulta sua eficiência.
. ii) O método Quicksort é, essencialmente, uma aplicação do princípio “dividir para conquistar”.
B. i) O método de pesquisa binária não pode ser aplicado quando os dados estão ordenados em ordem decrescente, mesmo se o código do método for readequado.
C. i) No pior caso do método pesquisa sequencial são realizadas N comparações.
D. i) A quantidade de comparações que o método de pesquisa binária realiza é aproximadamente igual ao número de vezes que N pode ser dividido por 2 até resultar 1, isto é, log2N. Assim, a ordem de complexidade do método é logarítmica.
E. i) No melhor caso da pesquisa sequencial é realizada 1 comparação para se localizar um elemento.