Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

O script a seguir foi executado duas vezes por um usuário.  !/bin/bash touch text.txt cat text.txt echo "# Este é um comentário" >> text.txt exit  Após a segunda execução, ao abrirmos o arquivo text.txt, ele

Alternativas:
A. conterá a linha "# Este é um comentário", apenas.
B. conterá duas linhas, a primeira em branco e a segunda com "# Este é um comentário".
C. conterá duas linhas, ambas com "# Este é um comentário".
D. conterá uma linha “# Este é um comentário” seguida de uma linha em branco.
E. estará vazio.