Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Davi está trabalhando na indexação do novo banco de dados do Tribunal de Justiça de Mato Grosso do Sul (TJMS). O desempenho de seleções e junções depende em grande parte dos índices ou esquemas de hashing existentes. Contudo, os índices causam overhead nas operações de inclusão, exclusão e atualização, devendo eles ser bem justificados. Davi identificou que existem muitas consultas de intervalo e que a recuperação de intervalo por uma chave composta auxilia na geração de relatórios.  Com base nas características do banco de dados, Davi pôde decidir:

Alternativas:
A. se um atributo deve ser indexado;
B. que atributo ou atributos indexar;
C. se um índice agrupado deve ser montado;
D. se um índice de hash deve ser usado em um índice de árvore;
E. se o hashing dinâmico deve ser usado para o arquivo.