Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Considerando uma lista linear, com n elementos, existe uma operação que incorpora um elemento X a uma lista linear de tal forma que  - o elemento X tem um sucessor e/ou um antecessor. - a inserção é realizada de tal forma que ao inserir o elemento X na posição – onde está no intervalo 1 a ( +1) – esse elemento passa a ser o elemento da lista linear. - o número de elementos ( ) é acrescido de uma unidade Esta operação denomina-se:

Alternativas:
A. Costura.
B. FIFO.
C. LIFO.
D. Inserção.
E. Balanceamento.