Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

Assinale a alternativa correta sobre as chaves primárias em bancos de dados relacionais. 

Alternativas:
A. A chave primária é uma combinação única de valores que identifica univocamente cada linha de uma tabela.
B. A chave primária é um atributo que pode ter valores duplicados dentro de uma tabela.
C. Uma tabela pode ter várias chaves primárias.
D. A chave primária pode ser um atributo que não é obrigatório.
E. A chave primária pode ser compartilhada entre várias tabelas.