Banco de Dados SQL

Analise as seguintes asserções e a relação proposta entre elas:   I. O log de transações é um componente crítico de um banco de dados. Se houver uma falha no sistema, você precisará que o log retorne o seu banco de dados a um estado consistente.  PORQUE  II. Todo banco de dados do SQL Server tem um log de transações que registra todas as transações e as modificações feitas no banco de dados por cada transação, para segurança dos dados.   A respeito dessas asserções, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. As asserções I e II são proposições verdadeiras, e a II é uma justificativa da I.
B. As asserções I e II são proposições verdadeiras, mas a II não é uma justificativa da I.
C. A asserção I é uma proposição verdadeira, e a II é uma proposição falsa.
D. A asserção I é uma proposição falsa, e a II é uma proposição verdadeira.
E. As asserções I e II são proposições falsas.