Banco de Dados MySQL , Administração de banco de dados

Em administração de banco de dados MySQL, os recursos disponíveis para auxiliar na identificação de problemas relacionados à lentidão em um aplicativo são: 

Alternativas:
A. log de erros (Error log) e esquema de desempenho (performance schema);
B. log de consultas lentas (slow query log) e esquema de desempenho (performance schema);
C. esquema de desempenho (performance schema) e log binário (binary log);
D. declaração GET DIAGNOSTICS e log de consultas lentas (slow query log);
E. log binário (binary log) e lista de índices desatualizados.