Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação , Lógicas de Programação

Considere que, na lógica do algoritmo feito no VisualG, sejam inseridos sequencialmente os valores a seguir: 7 8 3 1 0 2 5 Algoritmo "Alg1" Var num : real res : real soma : real Inicio soma <- 0 escreva("Digite um valor: ") leia(num) enquanto (num <> 0)faca res <- res + num escreva("Digite um valor: ") leia(num) fimenquanto escreva("Resultado> ", res) Fimalgoritmo Nessa situação, será apresentado qual resultado da execução? 

Alternativas:
A. 16
B. 17
C. 18
D. 19