Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

O gerente de uma agência bancária recebe, diariamente, solicitações de seus clientes com dúvidas sobre a melhor decisão para aplicações financeiras e as armazena, com um código numérico crescente, num vetor de solicitações, para respondê-las ao final do expediente. Para manter o conceito de bom atendimento, o gerente gostaria, sempre que possível, que a ordem das respostas seguisse, estritamente, a ordem de chegada das solicitações. Entretanto, há casos em que é necessário, por motivos de emergência ou por prioridade legal, localizar determinado código numérico para atender à solicitação correspondente antes das demais, “furando” a fila de espera. O gerente solicitou, então, à equipe de TI do banco, uma proposta que conciliasse essas duas necessidades. Ao estudar o problema, a equipe de TI concluiu que uma solução que mapearia diretamente essa necessidade da gerência seria permitir a realização de uma busca binária sobre o vetor de solicitações ordenado pelos seus códigos numéricos. Verificando a viabilidade dessa sugestão, o grupo de TI calculou que, se considerar a existência de N solicitações, a quantidade de iterações necessárias para localizar determinado código numérico no vetor de solitações, utilizando a busca binária, no pior caso, é

Alternativas:
A. log2 N  , em que a notação  x  significa maior inteiro menor ou igual a x
B. 1 +  log2 N , em que a notação  x   significa maior inteiro menor ou igual a x
C. 1 +  log2 N , em que a notação  x   significa menor inteiro maior ou igual a x
D. 2N
E. 2N-1