Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil

O texto abaixo refere-se ao seguinte artefato utilizado na fase de desenvolvimento de projeto na Metodologia Ágil.  Cartazes que mostram dados e gráficos que destacam focos importantes do projeto são espalhados pelo ambiente de trabalho, tornando mais informativo para a equipe e permitindo também que análises rápidas sejam retiradas a qualquer hora.

Alternativas:
A. Cartões de história.
B. Sprint Backlog.
C. Product Backlog.
D. Radiadores de informação.
E. Selected Backlog.