Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Fluxogramas

   De acordo com o fluxo do processo descrito na figura apresentada, é correto afirmar que  

Alternativas:
A. #1 indica um gateway paralelo que produz dois fluxos a serem executados paralelamente, ou seja, a tarefa #2 será realizada concomitantemente às tarefas #4 e #5.
B. “escrever artigo”, “selecionar imagens” e “tratar imagens” são atividades mutuamente exclusivas, ou seja, #1 é um gateway que representa que apenas um dos caminhos criados a partir dele será seguido.
C. #1 indica um gateway inclusivo, por meio do qual se avalia a condição relacionada, em que #2 pode ser executada juntamente com #4 e #5.
D. #3 indica que os caminhos advindos de #5 e #2 convergem a ele, em que o primeiro a chegar dará continuidade ao fluxo do processo para “realizar diagramação”.