Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Considere as definições a seguir. • O nível do nó raiz de uma árvore é 1. • O nível de qualquer nó subsequente é igual ao nível do seu nó pai mais 1. • A profundidade de uma árvore é igual ao maior nível encontrado dentre todos os seus nós. Partindo-se das premissas acima, a menor e a maior quantidade de nós, respectivamente, que poderiam existir em uma árvore binária de profundidade 4 são  

Alternativas:
A. 3 e 15
B. 4 e 15
C. 3 e 16
D. 4 e 16
E. 5 e 16