Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Tomando como verdadeiras as premissas:  p1 : Eu passo no concurso ou continuarei estudando.  p2 : Se eu passar no concurso, comprarei um carro.  p3 : Se eu continuar estudando, comprarei mais livros.  A conclusão que se pode inferir a partir da regra do silogismo disjuntivo aplicado nas premissas acima é:  

Alternativas:
A. Se eu passar no concurso não comprarei livros.
B. Se eu continuar estudando, não passarei no concurso.
C. Se eu continuar estudando passarei no concurso.
D. Comprarei livros ou comprarei um carro.
E. Comprarei um carro ou passarei no concurso.