Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Um programador recebeu a tarefa de elaborar um algoritmo para criar uma única lista encadeada, não necessariamente ordenada, a partir de duas listas encadeadas ordenadas já existentes.  Cada uma das listas originais possui ponteiros para o primeiro e para o último elementos. Qual é a complexidade do algoritmo mais eficiente que esse programador pode produzir?

Alternativas:
A. O(n)
B. O(2n)
C. O(log n)
D. O(n log n)
E. O(1)