Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Sobre algoritmos, analise as afirmativas abaixo e dê valores Verdadeiro (V) ou Falso (F). ( ) São procedimentos precisos, não ambíguos, eficientes e corretos. ( ) Um algoritmo representa os passos necessários para realização de uma tarefa. ( ) São representados somente por fluxogramas. Assinale a alternativa que apresenta a sequência correta de cima para baixo. 

Alternativas:
A. F, V, V
B. V, V, F
C. F, F, V
D. V, F, F