Banco de Dados Recuperação de falhas

O processo de recuperação de falhas em um ambiente de banco de dados objetiva preservar a consistência das informações após a ocorrência de uma falha. Para que este processo seja executado com integridade, é necessário que, no momento da recuperação dos efeitos das transações, as propriedades ACID sejam satisfeitas. Trata-se do significado correto da sigla ACID:

Alternativas:
A. Agregação; Correção; Integridade; e, Desempenho.
B. Atomicidade; Correção; Isolamento; e, Durabilidade.
C. Agregação; Consistência; Isolamento; e, Desempenho.
D. Atomicidade; Consistência; Integridade; e, Durabilidade.