Banco de Dados Modelagem de dados

Em um modelo de dados uma importante definição é o esquema de dados, que é especificado durante o projeto de construção do banco, possuindo uma baixa expectativa de alterações frequentes. Durante o funcionamento, o SGBD é parcialmente responsável por garantir que todo estado do Banco de Dados seja estado válido, além de armazenar as descrições das construções e restrições do esquema, que são assim denominadas:

Alternativas:
A. Interfaces.
B. Diagramas.
C. Dicionários.
D. Metadados.