Banco de Dados Big Data

No projeto de arquitetura de um data lake, a primeira etapa que deve estar prevista é a

Alternativas:
A. criação de um ambiente virtual de captura de dados.
B. concessão de acesso ao banco de dados (somente leitura) aos cientistas de dados, para estes realizarem experimentos e testes.
C. integração dos dados do data lake aos data warehouses da empresa.
D. atualização dos dados dos repositórios de dados da empresa a partir dos dados já consolidados disponíveis no data lake.
E. visualização de dados e otimização das principais consultas.