Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

De acordo com a árvore de pesquisa abaixo, analise as seguintes afirmativas:    I. A árvore de pesquisa é binária.  II. Percorrer a árvore, usando caminhamento central recupera as chaves 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, nesta ordem respectiviamente.  III. A árvore de pesquisa está balanceada.  Marque a alternativa CORRETA: 

Alternativas:
A. apenas as afirmativas I e II são verdadeiras.
B. apenas as afirmativas I e III são verdadeiras.
C. apenas as afirmativas II e III são verdadeiras.
D. todas as afirmativas são verdadeiras.