Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Uma estrutura de dados caracteriza-se como sendo um objeto do tipo LIFO, assim, é correto afirmar que 

Alternativas:
A. inclusões ocorrem no final e exclusões no início.
B. exclusões ocorrem no final e inclusões no início.
C. inclusão de novos elementos ,assim como a exclusão se processa sempre no final do objeto.
D. exclusões e inclusões ocorrem no início (primeiro elemento).
E. podem ocorrer exclusões e inclusões em qualquer extremidade do objeto.