Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação , Complexidade de Algoritmos

Texto associado O método ordena( ) acima classifica os elementos de v pelo algoritmo de ordenação

Alternativas:
A. por inserção, que faz Nlog2N comparações, sendo N o número de elementos do vetor
B. bolha, que faz (N2 -2N) /4 comparações, sendo N o número de elementos do vetor.
C. por seleção, que faz (N2 -N) /2 comparações, sendo N o número de elementos do vetor.
D. por seleção, que faz N2 log2 (N) comparações, sendo N o número de elementos do vetor.
E. por inserção, que faz (N2 -N) /2 comparações, sendo N o número de elementos do vetor.