Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Analise as assertivas abaixo sobre a utilização de fluxograma como ferramenta de representação de algoritmos:  I. Utiliza figuras geométricas padronizadas para ilustrar os passos a serem seguidos. II. Assemelha-se bastante à forma como os programas são escritos, utilizando termos convencionais, em linguagem natural, para indicar as instruções do programa. III. Mostra-se extremamente adequado para a representação de algoritmos grandes e/ou complexos.  Quais estão corretas?

Alternativas:
A. Apenas I.
B. Apenas III.
C. Apenas I e II.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.