Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Dados

Considere as seguintes afirmações sobre computadores: I.Um byte consiste em 8 bits, incluindo o de paridade. II.O armazenamento de computadores é geralmente medido em bytes, enquanto a velocidade do processador é medida em hertz. III.O Windows 10 é um sistema operacional que tem versões de 32 ou 64 bytes. É correto o que se afirma em:  

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II e III, apenas.
C. III, apenas.
D. II, apenas.
E. I, II e III.