Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento

O diagrama de entidade e relacionamento (DER) é a representação gráfica do Modelo Entidade Relacionamento, que serve para melhorar o fluxo de trabalho e a manutenção dos sistemas de bancos de dados. Selecione a alternativa que mostra a representação da letra X na seguinte figura:   

Alternativas:
A. Representação de um relacionamento.
B. Representação de uma entidade.
C. Representação de um atributo.
D. Representação de cardinalidade.
E. Representação de chave.