Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o seguinte trecho de código em pseudocódigo:    Analise as assertivas e, em seguida, assinale a alternativa que apresenta a(s) correta(s).  I. A linha 2 faz a declaração de, entre outras variáveis, uma matriz.  II. O laço da linha 3 tem o intuito de percorrer a primeira dimensão da matriz, muitas vezes chamada de linha.  III. Na execução do início ao fim do algoritmo, a linha 6 é executada 3 vezes.  

Alternativas:
A. Apenas I.
B. Apenas I e II.
C. Apenas II.
D. Apenas II e III.
E. Apenas III.