Banco de Dados Arquitetura de Banco de Dados

Acerca da arquitetura cliente-servidor, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Um trigger pode descrever uma ação a ser executada se for tentada uma modificação sobre uma tabela. Isso não pode ser feito se a ação decorrer da execução de um comando INSERT ou DELETE.
B. Um trigger pode especificar condições que precisam ser atendidas para que comandos sejam executados quando ocorrerem operações que tentem modificar uma tabela.
C. Existem locks que podem ser compartilhados e locks exclusivos. Os locks compartilhados são ativados por operações que modificam dados e os exclusivos por operações que apenas lêem dados.
D. As visões são tabelas virtuais criadas com os comandos SELECT e CREATE VIEW. Em uma visão há copias dos dados, uma visão não pode ser criada a partir de uma outra visão nem ser consultada via SELECT.