Banco de Dados Segurança

É uma técnica utilizada para transformar dados em um formato ilegível e ininteligível, com o objetivo de garantir a segurança e a confidencialidade das informações durante a transmissão ou o armazenamento. O processo envolve, por exemplo, o uso de algoritmos matemáticos para codificar os dados originais. Qual das técnicas a seguir está relacionada diretamente à definição apresentada?

Alternativas:
A. Assinatura digital.
B. Senhas
C. Firewall.
D. Criptografia.
E. Protocolo de rede.