Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

O TJMS está começando um novo projeto com três times que estão trabalhando com o framework Scrum. Durante uma reunião de definition of done (DoD), um time deve considerar diferentes critérios para definir o que significa "feito".  Dentre os critérios para discussão na reunião, o time deve considerar fundamentalmente:

Alternativas:
A. a missão da empresa;
B. o conselho do Scrum Master;
C. a experiência do líder técnico;
D. os DoD dos outros 2 times Scrum que trabalham no mesmo produto;
E. o prazo de entrega do produto.