Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Acerca de estruturas de dados, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Uma tabela hash pode ser definida como um conjunto de nós — nodos.
B. Registros referem-se a uma estrutura de dados que agrupa dados de tipos distintos, ou do mesmo tipo, e podem ser compostos por vários campos.
C. No que se refere às características das estruturas de dados, vetores são estruturas estáticas e matrizes são estruturas dinâmicas.
D. Vetores são estruturas de dados que agrupam dados de tipos distintos, ou do mesmo tipo, e podem ser compostos por vários campos.
E. A estrutura condicional, que é capaz de armazenar somente valores lógicos, pode ser estática ou dinâmica, conforme sua declaração.