Segurança da Informação Backup em Segurança da Informação

Conforme descrito na NBR ISO/IEC 27001:2013, quando da elaboração de um plano de backup, convém que os seguintes itens sejam levados em consideração, à exceção de um. Assinale-o.

Alternativas:
A. que as cópias de segurança sejam armazenadas em uma localidade remota, a uma distância suficiente para escapar de dados de um desastre ocorrido no local principal
B. que sejam produzidos registros completos e exatos das cópias de segurança e documentação apropriada sobre os procedimentos de restauração da informação
C. que as mídias de backup sejam testadas para garantir que elas sejam confiáveis no caso de uso emergencial
D. que as cópias de segurança sejam protegidas através de encriptação
E. que os testes de capacidade para restaurar os dados copiados sejam realizados em uma mídia de teste dedicada