Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Dois vetores ordenados, contendo, cada um deles, N números inteiros, precisam ser unidos em outro vetor maior, que conterá os 2N números, que também serão armazenados de forma ordenada. A complexidade de tempo de melhor caso desse processo será, então, 

Alternativas:
A. O(1), pois se precisa fazer apenas uma cópia simples de cada um dos elementos originais.
B. O(log N), pois se usa a busca binária para determinar qual será o próximo elemento copiado para o vetor de destino.
C. O(N), pois se precisa fazer uma cópia de cada um dos elementos originais, o que implica uma varredura completa de cada vetor de origem.
D. O(Nlog N), pois se precisa fazer uma busca de cada elemento para depois inseri-lo no vetor de destino.
E. O(N2 ), pois, como há dois vetores, precisa-se fazer dois laços de forma aninhada (um dentro do outro), gerando uma multiplicação das quantidades de elementos.