Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados

Em relação a tipos abstratos de dados, é correto afirmar que

Alternativas:
A. o TAD não encapsula a estrutura de dados para permitir que os usuários possam ter acesso a todas as operações disponibilizadas sobre esses dados.
B. algumas pilhas admitem serem declaradas como tipos abstratos de dados.
C. filas não permitem declaração como tipos abstratos de dados.
D. os tipos abstratos de dados podem ser formados pela união de tipos de dados primitivos, mas não por outros tipos abstratos de dados.
E. são tipos de dados que escondem a sua implementação de quem o manipula; de maneira geral as operações sobre estes dados são executadas sem que se saiba como isso é feito.