Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o algoritmo a seguir, elaborado pelo professor de uma disciplina, para responder à questão. O algoritmo visa calcular as notas dos alunos de uma classe em cada Prova da disciplina e a sua respectiva Nota Final. Assuma que, em cada prova, cada questão valha 1 ponto e que, nas impressões realizadas pelo programa, CR significa “Mudar de linha”.  Com base na análise desse algoritmo, assinale a alternativa que apresenta, de forma coerente e respectivamente, o número de alunos na disciplina, o número de provas da disciplina e o número de questões por prova. 

Alternativas:
A. 3 ; 10 ; 20
B. 10 ; 3 ; 20
C. 10 ; 20 ; 3
D. 20 ; 3 ; 10
E. 20 ; 10 ; 3