Banco de Dados Oracle , SQL

Analise as assertivas abaixo sobre os casos de uso do monitoramento de operação de banco de dados (Monitoring Database Operations) do Oracle 19c e assinale a alternativa correta.   I. O monitoramento não tem suporte a cláusulas SQL em paralelo, por isso não pode ser usado para analisar problemas de balanceamento de carga. II. Uma cláusula SQL que começou a levar mais tempo para executar pode ser analisada com o monitoramento. III. Uma sessão de banco de dados que está com performance abaixo do esperado pode precisar ser analisada pelo monitoramento. 

Alternativas:
A. Todas estão corretas.
B. Todas estão incorretas.
C. Apenas II está correta.
D. Apenas I e II estão corretas.
E. Apenas II e III estão corretas.