Banco de Dados SQL

Em um banco de dados NoSQL orientado a documento, o termo documento é definido como um  

Alternativas:
A. registro que armazena informações relacionadas em tabelas, seguindo um esquema predefinido.
B. objeto com um identificador único e um conjunto de campos, que podem ser strings, listas ou documentos aninhados.
C. objeto que contém atributos representando uma entidade específica e que é armazenado em uma tabela relacional no banco de dados.
D. conjunto de registros relacionados que são armazenados em tabelas separadas, permitindo a consulta eficiente dos dados.
E. conjunto de registros relacionados entre si por meio de chaves estrangeiras, permitindo consultas complexas e relacionamentos entre entidades.