Engenharia de Software Engenharia de Requisitos , UML , Diagrama de Casos de Uso

Relacione as técnicas de elicitação e especificação de requisitos às suas respectivas definições:     1. Entrevistas  2. Etnografia   3. Histórias e Cenários   4. Casos de Uso   ( ) Identifica os atores envolvidos, as funcionalidades principais, bem como a interação entre atores e funcionalidades do sistema   ( ) Identifica características sobre o sistema (ou processo) atual e sobre o sistema que será desenvolvido a partir de questionamento aos stakeholders   ( ) Descreve situação de uso do sistema, com informações como: ator(es); pré-condição; fluxo normal; fluxos alternativos; e pós-condição.   ( ) Técnica de observação onde o analista (engenheiro de requisitos) se insere na organização do cliente, observa o trabalho no dia a dia e anota as tarefas dos funcionários      Assinale a opção que indica a relação correta, segundo a ordem apresentada. 

Alternativas:
A. 2, 4, 1 e 3.
B. 3, 2, 4 e 1.
C. 1, 3, 2 e 4.
D. 4, 1, 3 e 2.