Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

A ordenação de registros de arquivos é um recurso utilizado para agilizar o acesso aos dados. Arquivos de registros fisicamente ordenados com mais de 100.000 registros

Alternativas:
A. possuem custo de atualização similar a arquivos de registros não ordenados, quando uma mesma operação modifica 10.000 valores do campo de ordenação.
B. possuem custo de atualização inferior a arquivos de registros não ordenados, quando uma mesma operação modifica 10.000 valores do campo de ordenação.
C. podem ter vários índices primários.
D. podem ter vários índices secundários.