Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Questão anulada Os dados armazenados na memória CACHE devem ser substituídos periodicamente, essas substituições obedecem a alguns algoritmos. O objetivo desses algoritmos é aumentar o número de acertos, evitando as falhas na busca de novas instruções para o processador. Assinale a que NÃO corresponde a um algoritmo de substituição de dados:

Alternativas:
A. Bubble Sort – Ordenação por flutuação.
B. FILA – FIFO.
C. LRU – Least Recently Used.
D. Escolha aleatória – Bloco de substituição aleatório.
E. LFU – Least Frequently Used.