Banco de Dados Álgebra relacional , Conceitos Básicos em Banco de Dados , Banco de Dados

São, respectivamente, dois exemplos de operadores algébricos relacionais originais e dois exemplos de operadores algébricos relacionais adicionais (definidos após os oito originais de Codd): 

Alternativas:
A. Projeção, Extend, Semijoin e Restrição.
B. Diferença, Divisão, Summarize e Extend.
C. Tclose, Projeção, Divisão e Produto.
D. Junção, Intersecção, Extend e Restrição.
E. Produto, Divisão, Projeção e Summarize.