Banco de Dados Banco de Dados

O analista Luca, do Setor de Inovação do TJSE, está propondo a criação de um ambiente para armazenar dados que não se sabe, a priori, qual é a sua estrutura, ou seja, um banco de dados schemaless. Então, Luca solicitou ao Setor de Infraestrutura a disponibilização de um banco de dados em que as entidades são armazenadas em nós e os relacionamentos entre essas entidades são armazenados em vértices.  Para atender a demanda de Luca, o Setor de Infraestrutura deverá disponibilizar um banco de dados:

Alternativas:
A. Grafo;
B. Colunar;
C. Chave-valor;
D. Multidimensional;
E. Orientado a documento.