Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

Uma fila é uma estrutura dinâmica de dados que admite remoção de elementos e inserção de novos objetos. Sobre fila, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. De acordo com a definição de fila, todas as inserções são feitas no início da fila.
B. Nas filas, tem-se a disciplina de acesso conhecida como UEPS – último que entra, primeiro que sai (LIFO – Last In, First Out).
C. Todas as remoções são feitas no final da fila.
D. Nas filas, todas as inserções e remoções são feitas no final e possuem a finalidade principal de tornar disponíveis primeiro os elementos mais recentes.
E. A fila tem disciplina de acesso conhecida como PEPS – primeiro que entra, primeiro que sai (FIFO – First In, First Out).