Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

A respeito de funções e algoritmos, assinale a afirmativa correta.

Alternativas:
A. O limite inferior de um algoritmo (Ω ) é utilizado para a análise do pior caso de sua execução.
B. Uma função f(n) domina assintoticamente g(n), se existem duas constantes positivas c e n0, tais que, para n ≥n0, temos que |g(n)| ≥ c|f(n)|.
C. A função f(5log2 N) é O2(N).
D. A função f(5N3 + 2N2) é O(N).
E. Se duas funções f( ) e g( ) têm limite superior justo, então f( ) é O( g( ) ) e g( ) é O( f( ) ).