Sistemas Operacionais Gerência de Memória , Sistemas Operacionais

Assinale a única alternativa que preenche corretamente as lacunas em branco. A solução para a alocação de segmentos maiores do que o espaço disponível na memória (ou até mesmo maior que ela toda) veio com um dos conceitos mais importantes de otimização de programas e sistemas, que é o ________________. Este princípio diz que os endereços de memória não têm probabilidade igual de acesso, sendo mais provável que após executar uma instrução da página x, que acesse um dado da página y, é muito mais provável que a próxima instrução também esteja na página x e também acesse dados na página y.

Alternativas:
A. princípio da elasticidade.
B. princípio da localidade.
C. princípio da alocação.
D. princípio do endereçamento.
E. princípio dos blocos.