Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Em SGBDs relacionais, uma transação pode executar: 

Alternativas:
A. Somente uma operação de consulta, inserção, atualização ou exclusão.
B. Várias operações de consulta, mas apenas uma operação de inserção, atualização ou exclusão.
C. No máximo duas operações, sendo que uma delas deve ser de consulta.
D. Somente uma operação de atualização ou exclusão, mas várias operações de consulta e inserção.
E. Várias operações de consulta, inserção, atualização e exclusão.