Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Para armazenar um algoritmo na memória de um computador e para que ele possa, em seguida, comandar as operações a serem executadas, é necessário que ele seja programado, isto é, que seja transcrito para uma linguagem que o computador possa “entender”, direta ou indiretamente. Os computadores só podem executar diretamente os algoritmos expressos em:

Alternativas:
A. Linguagem de máquina.
B. Linguagem orientada a objeto.
C. Linguagem constante.
D. Linguagem simbólica.