Banco de Dados Data Mining

No contexto de Descoberta do Conhecimento em Bancos de Dados - Knowledge Discovery in Database (KDD), o analista de dados João deverá analisar um conjunto de dados preparado e consolidado com dados financeiros sobre transações, saldos de contas e históricos de crédito de clientes ao longo dos últimos anos. O objetivo é identificar possíveis anomalias ou atividades suspeitas que possam indicar fraudes.  Para isso, a fase do processo KDD que João deverá utilizar é:

Alternativas:
A. seleção de dados;
B. mineração de dados;
C. transformação de dados;
D. interpretação de resultados;
E. pré-processamento de dados.