Engenharia de Software Gestão de Projetos em Engenharia de Software

Com o aumento da complexidade dos sistemas e a maior necessidade do setor de TI da empresa em fornecer um ambiente estável, a liberação de novo software precisa ser controlada com bastante atenção. Com isso, o uso da metodologia de gerenciamento de projetos PMBOK ajudará a definir itens, tal como

Alternativas:
A. conteúdo de liberação.
B. licenciamento de software.
C. procedimento de controle para documentação das mudanças.
D. coleta de informações de sistema dentro do escopo do processo.