Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere as duas funções, abaixo, escritas em pseudocódigo, que implementam uma lógica.     A função  

Alternativas:
A. f1 e a função f2 recebem uma variável real e retornam um valor inteiro.
B. f1 é executada apenas uma vez, já que em seu corpo existe apenas um comando condicional.
C. f2 é executada N-2 vezes.
D. recursiva faz cálculos e apresenta resultados totalmente diferentes da função iterativa.
E. iterativa e a função recursiva retornam 1 para valores de N=0 e N=1.