Segurança da Informação Políticas de Segurança de Informação

Um órgão implementou sua Equipe de Tratamento e Resposta de Incidentes de Segurança Cibernética (ETIR) utilizando a sua equipe de Tecnologia da Informação (TI) com atuação primordialmente reativa e não exclusiva. As atividades reativas da ETIR terão prioridade sobre as outras determinadas pelos setores específicos de seus membros. A ETIR participará do processo de tomada de decisão sobre quais medidas deverão ser adotadas e poderá recomendar os procedimentos a serem executados ou as medidas de recuperação durante um ataque.  Quanto ao modelo de implementação de ETIR e sua autonomia, o órgão optou, respectivamente, por:

Alternativas:
A. modelo centralizado na equipe de TI e autonomia completa;
B. modelo descentralizado com equipe multidisciplinar e autonomia completa;
C. modelo descentralizado com equipe multidisciplinar e autonomia compartilhada;
D. modelo utilizando a equipe de TI e autonomia compartilhada;
E. modelo utilizando a equipe de TI e autonomia completa.