Banco de Dados Banco de Dados

A normalização é um processo muito utilizado na organização de bancos de dados. A esse respeito, o objetivo principal da normalização das estruturas de dados em bancos de dados relacionais é

Alternativas:
A. eliminar as duplicações de dados e garantir que cada informação seja armazenada em uma única tabela.
B. aumentar a redundância dos dados, garantindo que informações essenciais sejam armazenadas em várias tabelas.
C. reduzir a quantidade de dados armazenados no banco de dados, resultando em uma economia de espaço de armazenamento.
D. simplificar as consultas complexas e otimizar a recuperação de informações do banco de dados, resultando em um melhor desempenho.
E. criar uma representação visual da estrutura física dos dados no disco, facilitando o acesso direto e rápido às informações armazenadas.