Engenharia de Software Desenvolvimento de Software

O projeto Application Security Verification Standard (ASVS), da Open Web Application Security Project (OWASP), fornece um padrão de segurança de aplicativo aberto para aplicativos da web e serviços da web de todos os tipos. Ele serve para verificar a efetividade dos controles de segurança. Assinale a opção que indica o requisito de ciclo de vida de desenvolvimento de software seguro.

Alternativas:
A. Verificar se todas as chaves e senhas são substituíveis e fazem parte de um processo bem definido para criptografar novamente os dados confidenciais.
B. Verificar a documentação e a justificativa de todos os limites de confiança, componentes e fluxos de dados significativos do aplicativo
C. Verificar se todos os níveis de proteção têm um conjunto associado de requisitos de proteção, como requisitos de criptografia, requisitos de integridade, retenção, privacidade e outros requisitos de confidencialidade, e que estes são aplicados na arquitetura.
D. Verificar se a solução de controle de acesso escolhida é flexível o suficiente para atender às necessidades do aplicativo.