Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

A obtenção das componentes fortemente conexas de um grafo dirigido G = (V, E) é feita da seguinte forma:

Alternativas:
A. Aplicação da busca em profundidade em G, para obtenção dos tempos de término para cada vértice, e aplicação da busca em profundidade em G, considerando os vértices em ordem decrescente dos tempos de término.
B. Aplicação da busca em profundidade em G, para obtenção dos tempos de término para cada vértice, e aplicação da busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), considerando os vértices em ordem decrescente dos tempos de término.
C. Aplicação da busca em profundidade em G, para obtenção dos tempos de término para cada vértice, e aplicação da busca em largura no grafo transposto GT = (V, ET ), considerando os vértices em ordem decrescente dos tempos de término.
D. Aplicação da busca em profundidade em G, para obtenção dos tempos de descoberta para cada vértice, e aplicação da busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), considerando os vértices em ordem crescente dos tempos de descoberta.
E. Aplicação da busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), para obtenção dos tempos de descoberta para cada vértice, e aplicação da busca em profundidade em G, considerando os vértices em ordem decrescente dos tempos de descoberta.