Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

Considere uma estrutura de dados, representada pela variável V, com procedimentos de inclusão, exclusão e consulta do próximo elemento (e) disponível na estrutura, obedecendo à seguinte propriedade: sempre que houver uma remoção, o elemento removido é o que está na estrutura há mais tempo.     Pode-se concluir que a estrutura de dados representada pela variável V corresponde à seguinte estrutura de dados: 

Alternativas:
A. Fila.
B. Pilha.
C. Grafo.
D. Árvore.
E. Conjunto.