Segurança da Informação Norma 27005

A ABNT NBR ISO/IEC 27005:2011 fornece diretrizes para o processo de Gestão de Riscos de Segurança da Informação de uma organização, atendendo particularmente aos requisitos de um Sistema de Gestão de Segurança da Informação (SGSI)  Com relação à Gestão de Risco, em conformidade com a norma ABNT NBR ISO/IEC 27005:2011, analise os itens a seguir.      I. O risco é o efeito da incerteza nos objetivos, sendo muitas vezes caracterizado pela referência aos eventos potenciais e às consequências, ou uma combinação destes.   II. O risco residual (ou "risco retido") se refere ao risco remanescente após o tratamento de eventos sucessivos.   III. O nível de risco se relaciona a magnitude de um risco, expressa em termos da combinação das consequências e de suas probabilidades (likelihood)      Está correto o que se afirma em 

Alternativas:
A. I e II, apenas.
B. I e III, apenas.
C. II e III, apenas.
D. I, II e III.