Segurança da Informação Ataques e ameaças

Ana foi contratada pela empresa K para identificar pontos de vulnerabilidades na rede local. Ela identificou uma brecha de segurança que visava a comprometer os dados transmitidos a um dispositivo conectado a um switch de rede com o objetivo de estourar a tabela de endereços MAC para os dispositivos e seus segmentos de rede correspondentes.  O possível ataque que usaria a brecha de segurança identificada por Ana é o: 

Alternativas:
A. phishing;
B. spoofing;
C. DoS;
D. DDoS;
E. flood.