Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Texto associado  Quando uma loja de e-commerce sugere um produto para o cliente com base em suas compras e/ou pesquisas recentes ou uma plataforma de streaming sugere um filme ou série com base no que o cliente comumente assiste, os algoritmos destes ambientes estão usando o conceito de aprendizado de máquina. Tipicamente, estes algoritmos são classificados como: 

Alternativas:
A. aprendizagem supervisionada (ou com supervisão).
B. aprendizagem não supervisionada (ou sem supervisão).
C. aprendizagem por reforço.
D. aprendizagem aleatória.