Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Filas ( assuntos)

Um técnico está pesquisando uma estrutura de dados para utilizar no controle de estoque dos materiais de consumo dos laboratórios e verificou algumas opções. Das opções seguintes, aquelas que o técnico pode utilizar apenas para estruturas de dados dinâmicas é:

Alternativas:
A. vetores, pilhas e árvores.
B. strings, listas e filas.
C. filas, pilhas e árvores.
D. registros, vetores e listas.
E. listas, pilhas e strings.