Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o trecho de um algoritmo em pseudocódigo que mostra comandos condicionais “se” aninhados com início e fim delimitados por { }:        Analisando esse trecho, é correto afirmar que  

Alternativas:
A. se T1 e T2 forem verdadeiros e T3 falso, o Comando1, o Comando2 e o Comando4 serão executados.
B. o Comando7 será executado independentemente de qualquer valor dos testes.
C. se T1 e T4 forem verdadeiros e T5 falso, o Comando5 e o Comando7 serão executados.
D. se T1, T2 e T3 forem verdadeiros, o Comando1, o Comando2 e o Comando7 serão executados.