Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

O algoritmo de escalonamento de processos round-robin é um dos mais tradicionais de sua categoria. Seu funcionamento consiste em ser

Alternativas:
A. preemptivo e usar a lógica “primeiro que entra é o primeiro que sai” para acessar o tempo de processamento de CPU.
B. não preemptivo e atribuir tempo de processamento da CPU ao menor processo da fila a ser executada.
C. preemptivo e atribuir um valor uniforme de tempo chamado quantum a todos os processos para rodarem na CPU.
D. não preemptivo e atribuir tempo de processamento da CPU ao processo que possua o menor tempo restante.