Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil

O Manifesto Ágil estabelece valores fundamentais para as metodologias ágeis de desenvolvimento de software. Assinalar a alternativa que NÃO faz parte dos valores fundamentais do Manifesto Ágil.

Alternativas:
A. Valorizamos mais indivíduos e entrosamento do que processos e ferramentas.
B. Valorizamos mais softwares operando do que documentação ampla.
C. Valorizamos mais coparticipação do cliente do que negociação de contratos.
D. Valorizamos mais processos e ferramentas do que documentação abrangente.