Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Sobre projeto de algoritmos, é correto afirmar que: 

Alternativas:
A. Um procedimento que chama a si mesmo, direta ou indiretamente, é denominado de algoritmo guloso. O uso de um algoritmo guloso permite uma descrição mais clara e concisa dos algoritmos, especialmente quando o problema a ser resolvido utiliza estruturas de repetição.
B. Os algoritmos recursivos permitem definir o processo em um número finito de subtarefas parciais que devem ser exploradas recursivamente.
C. Algoritmos dinâmicos são tipicamente utilizados para resolver problemas de otimização. Um exemplo é o algoritmo para encontrar o caminho mais curto entre dois vértices de um grafo.
D. O paradigma de divisão e conquista consiste em dividir o problema em partes menores, encontrar soluções para as partes, e então combinar as soluções obtidas em uma solução global.
E. Quando um algoritmo recursivo tem complexidade exponencial, a técnica de balanceamento pode levar a um algoritmo mais eficiente.