Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

 Considere a seguinte estrutura de dados do tipo Pilha, na qual existem quatro valores armazenados e cujo topo é indicado pelo ponteiro Topo da pilha.    A seguinte sequência de instruções expressas na forma de uma pseudolinguagem (Português Estruturado) foi executada com base nesse estado da pilha. As instruções PUSH e POP são instruções típicas de estruturas de dados do tipo Pilha.  Soma ← 0; POP(x); Soma ← Soma + x; x ← 10; PUSH(x); x ← 12; PUSH(x); POP(x); POP(x); Soma ← Soma + x;  Com base nessa sequência de instruções, o valor final da variável Soma será:

Alternativas:
A. 10
B. 17
C. 15
D. 12
E. 5