Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

O esforço computacional despendido pelo algoritmo de ordenação da bolha varia de forma quadrática com o tamanho do problema. Isso ocorre porque são utilizados dois comandos de repetição aninhados. Para melhorar o seu desempenho médio, a repetição externa é encerrada quando nenhuma modificação no vetor for realizada após uma execução completa da repetição interna (i=0..n). Seja o vetor abaixo, que se deseja ordenar de forma ascendente, seguindo a versão do algoritmo da bolha descrita acima.    Caso um contador, previamente inicializado com o valor zero, seja inserido no início do comando de repetição externo, qual será o seu valor imediatamente após o encerramento desse comando de repetição?

Alternativas:
A. 3
B. 4
C. 5
D. 6
E. 7