Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Várias estruturas de dados podem ser utilizadas para armazenar dados de uma aplicação. Em relação ao assunto, assinale a alternativa correta.

Alternativas:
A. Uma estrutura de dados do tipo pilha sempre retira os elementos que foram inseridos primeiro na estrutura.
B. Uma estrutura de dados do tipo lista utiliza a ideia do primeiro a chegar, primeiro a ser servido para inserir elementos.
C. Uma estrutura de dados do tipo fila sempre retira os elementos que entraram por último na fila.
D. Em uma estrutura de dados do tipo pilha, para retirar o elemento do topo da pilha, é necessário retirar o elemento base da pilha.
E. Uma estrutura de dados do tipo fila utiliza a ideia do primeiro a chegar, primeiro a ser servido.