Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

 A performance de uma aplicação depende diretamente da estrutura de dados escolhida para armazenar e recuperar certos tipos de dados. A estrutura de dados Hash Table é definida como uma

Alternativas:
A. forma de armazenamento de chaves e valores, cujas chaves são mapeadas para posições de um array por funções de hash.
B. coleção de itens onde apenas o item adicionado mais recentemente pode ser removido.
C. coleção de itens acessíveis apenas de um nó a outro, onde cada nó possui links apontando para o anterior e o próximo nó.
D. árvore invertida composta por nós partindo de uma única raiz, onde cada nó pode possuir uma ou mais folhas ou nós filhos.
E. árvore que mantém os dados organizados e permite inserções e remoções em velocidade logarítmica através de cálculos de hash.