Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Cláudia trabalha no Tribunal Regional do Trabalho da 15ª Região e recebeu um arquivo com um texto de 4 milhões de palavras. Sua tarefa é armazenar as palavras do texto em uma estrutura de dados de forma que possa localizar rapidamente qualquer palavra no texto e, ainda obter todas as palavras em ordem alfabética, quando necessário. Cláudia, então, criou um programa e armazenou as palavras numa ABB - Árvore Binária de Busca de altura mínima, de forma que cada nó da árvore armazenasse uma palavra. O número máximo de comparações que serão necessárias para se localizar qualquer palavra na ABB e o tipo de percurso na árvore que permite a recuperação das palavras em ordem alfabética são, respectivamente:

Alternativas:
A. 4 milhões; pós-ordem.
B. 22; em-ordem.
C. 2 milhões; pré-ordem;
D. 32; pós-ordem.
E. 23; em-ordem.