Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Sobre o algoritmo de ordenação Merge Sort, ou Ordenação por Mistura, é CORRETO afirmar que:

Alternativas:
A. é mais lento que o Método da Bolha (Bubble Sort) quando empregado sobre uma grande quantidade de dados.
B. é mais lento que o Método da Seleção (Selection Sort) quando empregado sobre uma grande quantidade de dados.
C. para pequenos conjuntos, o Merge Sort é sempre mais eficiente que os demais métodos.
D. é o único algoritmo de ordenação na categoria Divisão e Conquista.
E. usa a técnica de ordenação por comparação do tipo dividir-para-conquistar.