Banco de Dados Banco de Dados

Considere as seguintes afirmações sobre a normalização de boyce/codd:  I. A normalização de boyce/codd é uma forma normal estritamente mais forte que a forma 4FN. II. Para aplicação da normalização boyce/codd, é necessário que a variável relacional tenha duas ou mais chaves candidatas, as chaves candidatas sejam compostas e que ocorra superposição de atributos. III. A forma de boyce/codd é definida somente se toda dependência funcional (DF) não trivial e irredutível à esquerda tem uma chave candidata como determinante.  Assinale a alternativa CORRETA, conforme Date (2004, p. 610):

Alternativas:
A. Apenas a afirmação I está correta.
B. As afirmações I e II estão corretas.
C. Apenas a afirmação II está correta.
D. As afirmações II e III estão corretas.
E. As afirmações I, II e III estão corretas.