Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Na análise de algoritmos para resolver certos problemas, é necessário avaliar não só o tamanho dos dados de entrada, mas os diferentes cenários para esses dados de entrada. Estes cenários são:

Alternativas:
A. cenário complexo, cenário de entrada única e cenário constante;
B. caso constante, caso polinomial e caso exponencial;
C. pior caso, caso médio, melhor caso;
D. cenário inicial, cenário de valores intermediários e cenário assintótico;
E. caso mediano, caso preferencial e caso particular.