Banco de Dados SQL

João trabalha em uma empresa de consultoria de banco de dados para SGBD SQL Server e foi contratado para orientar o Tribunal de Justiça de Sergipe (TJSE) quanto a monitoramento e ajustes de desempenho do banco de dados do Tribunal. João informou que existem várias ferramentas de monitoramento e ajustes, as quais dependem do tipo de monitoramento ou de ajuste a ser feito. O TJSE informou que precisa avaliar uma versão de destino do mecanismo de banco de dados para uma determinada carga de trabalho.  A partir dessa análise, João deverá orientar o Tribunal a usar a ferramenta de:

Alternativas:
A. assistente para experimentos de banco de dados;
B. orientador de otimização do mecanismo de banco de dados;
C. database console command (DCC);
D. assistente de ajuste de consulta;
E. SQL server profiler.