Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Assinale a alternativa que apresenta o nome do tipo de estrutura em que cada elemento armazena um ou vários dados e um ponteiro para o próximo elemento, que permite o encadeamento e mantém a estrutura linear, sendo que, nesse tipo de estrutura, são abordadas as seguintes operações: inserir no início da lista; inserir no fim; consultar toda a lista; remover um elemento qualquer dela; e esvaziá-la.

Alternativas:
A. lista simplesmente encadeada e não ordenada
B. lista simplesmente encadeada e ordenada
C. lista duplamente encadeada e não ordenada
D. lista duplamente encadeada e não ordenada
E. lista triplamente encadeada