Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados

Considere as tabelas criadas com os comandos SQL abaixo, e os comandos de inserção de tuplas SQL (padrão SQL99 ou superior).  Create table A (pka int primary key, a1 integer); Create table B (pkb int primary key, b1 integer); Create table C (pkc int primary key, c1 integer); insert into A values (1,10); insert into A values (2, 10); insert into A values (3, 2); insert into A values (4, 3); insert into B values (10,0); insert into C values (100,0); Suponha a criação dos gatilhos T1 e T2 definidos abaixo cujas cláusulas estão de acordo com padrão, e cujo código disparado foi escrito conforme sintaxe PL/SQL (Oracle).   Considere que os três comandos SQL de remoção de tuplas abaixo foram executados sem erro: I. delete from A where a1>=10; II. delete from A where a1<10; III. delete from A where a1 is null; Finalmente, foram executadas as duas consultas SQL abaixo, cada qual retornando uma única tupla: (1) SELECT b1 FROM B; (2) SELECT c1 FROM C; Selecione a alternativa que representa, nesta ordem, o valor do atributo b1 resultante da consulta (1), e o valor do atributo c1 resultante da consulta (2).  

Alternativas:
A. 2 – 2.
B. 2 – 3.
C. 2 – 4.
D. 3 – 2.
E. 3 – 4.