Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Analise a afirmativa a seguir:     _____ avaliam expressões ou condições e, com base no resultado da avaliação, decidem qual caminho de execução deve ser seguido. Já _____ permitem que um programa execute um bloco de código várias vezes com base em uma condição ou um número definido de vezes. Como exemplos de loop de repetição e estrutura de seleção temos _____ e _____, respectivamente.        Assinale a alternativa que correta e respectivamente completa as lacunas no excerto:  

Alternativas:
A. estruturas de seleção; loops de repetição; while; if.
B. estruturas de seleção; loops de repetição; while; for.
C. estruturas de repetição; loops de repetição; for; while.
D. loops de repetição; estruturas de seleção; if; for.
E. loops de repetição; estruturas de seleção; for; if.