Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Sobre algoritmos e seus tipos, para cada afirmativa abaixo, informe se é verdadeira (V) ou falsa (F). Em seguida, marque a opção que corresponde à sequência CORRETA.     ( ) A descrição narrativa é um tipo de algoritmo que utiliza linguagem natural para especificar os passos da realização das tarefas.  ( ) Pseudocódigo, portunhol e fluxograma são tipos clássicos de algoritmos.  ( ) O diagrama de Chapin apresenta a solução de um problema por meio de um diagrama de quadros, com uma visão hierárquica e estruturada.  ( ) Um algoritmo é uma sequência lógica e finita de instruções, que devem ser seguidas para a resolução de um problema ou execução de uma tarefa. 

Alternativas:
A. V – V – F – F
B. F – V – V – F
C. V – F – F – V
D. V – F – V – V
E. F – F – V – V