Banco de Dados Modelo relacional

Considere um banco de dados relacional em que as operações de insert e update efetuadas numa certa tabela devem ser monitoradas e anotadas, como subsídio aos procedimentos de auditoria da empresa. Essa tabela é utilizada por uma série de aplicações, em diferentes tipos de transações, e iniciadas por um número considerável de usuários. Nesse cenário, assinale o mecanismo mais adequado para a implementação desse monitoramento. 

Alternativas:
A. Cursores.
B. Stored procedures.
C. Triggers.
D. Utilitários de exportação de dados.
E. Views.