Banco de Dados ETL (Extract Transform Load)

Avalie se a ingestão de dados é um processo que consiste em:  I. Extrair dados de uma fonte e carregá-los no destino, sem qualquer transformação. II. Extrair dados de uma fonte, transformá-los de acordo com as necessidades do sistema e carregá-los no destino. III. Transformar dados de uma fonte de acordo com as necessidades do sistema e carregá-los no destino.  Está correto apenas o que se apresenta em 

Alternativas:
A. II e III.
B. II.
C. I.
D. I e II.
E. I e III.