Banco de Dados Banco de Dados Paralelos e Distribuídos

Apesar de existirem diversas aplicações reais em que há necessidade de ingestão periódica de dados, em algumas a ingestão em lote pode não ser vantajosa, como, por exemplo, em 

Alternativas:
A. análise e planejamento de consumo de energia.
B. análises históricas e de tendências no mercado de ações.
C. integrações de sistemas empresariais, como o CRM e o ERP.
D. monitoramento e gerenciamento de tráfego urbano ou de fenômenos climáticos.
E. relatórios corporativos para análise de tendências e de desempenho de vendas.