Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

As regras de negócio de uma empresa de aluguel de carros foram descritas através de um grafo de causa e efeito conforme mostrado abaixo. C1: idade > 23 E1: aluga C2: sem registro de multas E2: cobrança extra C3: é cliente frequente C4: aluguel para lazer   Considerando-se a lógica representada no grafo, assinale com V (verdadeiro) ou F (falso) as assertivas abaixo. ( ) Um cliente de 24 anos com registro de multa e em viagem de negócios pode alugar um carro. ( ) Um cliente de 24 anos sem registro de multas e em viagem de negócios pode alugar o carro e terá uma cobrança extra. ( ) Um cliente frequente de 23 anos com registro de multa não pode alugar um carro. ( ) Um cliente frequente e em viagem de negócios pode alugar o carro sem cobrança extra, mesmo que possua registro de multas na carteira. A sequência correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é 

Alternativas:
A. F – F – F – V.
B. V – F – V – F.
C. V – F – V – V.
D. F – V – F – V.
E. F – F – V – V.