Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Texto associado Considerando o conceito de árvore binária de busca marque a alternativa CORRETA que define a figura apresentada:  

Alternativas:
A. Uma árvore binária de busca de tamanho 9 e profundidade 3, com raiz 4 e folhas 3, 1, 9 e 6.
B. Uma árvore binária de busca de tamanho 7 e profundidade 3, com raiz 4 e folhas 1, 3, 6 e 9.
C. Uma árvore binária de busca de tamanho 7 e profundidade 2, com raiz 4 e folhas 1, 3, 6 e 9.
D. Uma árvore binária de busca de tamanho 9 e profundidade 2, com raiz 4 e folhas 3, 1, 9 e 6.