Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados , Modelagem de dados , Banco de Dados

Em uma organização de ensino, sabendo que um mesmo professor pode ministrar mais de uma disciplina para seus alunos, para responder à questão: qual professor ministra aulas de bancos de dados para os dez alunos mais aplicados nessa disciplina? é necessário modelar 

Alternativas:
A. um relacionamento ternário entre professor, disciplina e aluno.
B. dois relacionamentos binários, sendo um entre professor e disciplina e outro entre disciplina e aluno.
C. dois relacionamentos binários, sendo um entre professor e disciplina e outro entre professor e aluno.
D. dois relacionamentos binários, sendo um entre professor e aluno e outro entre disciplina e aluno.
E. três relacionamentos binários sendo um entre professor e aluno, outro entre disciplina e aluno e outro entre professor e disciplina.