Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

De acordo com Farrer (1999), um módulo é um grupo de . comandos que constitui um trecho de algoritmo, com uma função bem definida e o mais independente possível em relação ao resto do algoritmo. Assinale a opção que apresenta uma informação INCORRETA sobre os benefícios da divisão do algoritmo em módulos. 

Alternativas:
A. A independência do módulo permite uma manutenção mais simples e evita efeitos colaterais em outros pontos do algoritmo.
B. O módulo pode ser feito independentemente do restante do algoritmo e não pode usar objetos globais.
C. Um módulo independente pode ser utilizado em outros algoritmos que requeiram o mesmo processamento por ele executado.
D. Testes e correções dos módulos podem ser feitos em separado.
E. A elaboração do módulo pode ser feita independentemente e em época diferente do restante do algoritmo.