Banco de Dados Banco de Dados

A normalização das estruturas de dados é uma etapa importante do processo de modelagem relacional para eliminar distorções ou anomalias no modelo.  Diz-se que uma tabela está na segunda forma normal, de acordo com as regras da normalização, se ela está na primeira forma normal e 

Alternativas:
A. as linhas da tabela são unívocas, sem chaves compostas e todos os seus atributos são atômicos.
B. as linhas não contêm itens repetitivos, atributos com valores nulos e nem multidimensionais.
C. cada uma das colunas não pertencentes à chave primária não for dependente parcialmente dessa chave.
D. contém apenas chaves externas e conecta-se outras tabelas por múltiplas junções.
E. as colunas não pertencentes à chave primária ficam determinadas transitivamente por esta.