Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considerada uma evolução da área de recuperação de informações, mineração de textos é um processo de descoberta de conhecimento, que utiliza técnicas de análise e extração de dados a partir de textos, frases ou apenas palavras. A primeira etapa do processo de descoberta de conhecimento em textos, a qual envolve a seleção dos dados que constituem a base de textos de interesse e o trabalho inicial para tentar selecionar o núcleo que melhor expressa o conteúdo destes textos é:

Alternativas:
A. Análise semântica.
B. Seleção dos termos.
C. Preparação dos dados.
D. Indexação e normalização.
E. Cálculo da relevância dos termos.