Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Lógicas de Programação

Em relação à lógica de programação, considere os pseudocódigos:   

Alternativas:
A. Somente Alg1 tem consistência em sua representação e chega a um resultado.
B. Ambos os algoritmos abordam o mesmo problema e chegam ao mesmo resultado.
C. Somente Alg2 tem consistência em sua representação e chega a um resultado.
D. O resultado da solução apresentada por Alg2 é maior do que a de Alg1.
E. O resultado da solução apresentada por Alg2 é menor do que a de Alg1.