Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Grafos

O jantar dos filósofos, formulado por Dijkstra, é um problema clássico da teoria de Sistemas Operacionais. Assinale a alternativa que melhor apresenta o tipo de contexto onde o problema do jantar dos filósofos é empregado.

Alternativas:
A. Processos de gestão de thead e de fila.
B. Semáforos assíncronos.
C. Processos de modularização.
D. Processos de gestão de Árvore AVL e pilha.
E. Processos que competem por acesso exclusivo a um recurso.