Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Considerando a estrutura de dados denominada árvore,

Alternativas:
A. a sua altura é definida como a profundidade média de todos os seus vértices.
B. um vértice com um ou dois filhos é denominado folha.
C. cada nó tem no mínimo dois filhos em uma árvore binária.
D. as folhas de uma árvore binária completa podem ter profundidades distintas entre si.
E. a profundidade de um vértice em uma árvore é definida como o comprimento da raiz da árvore até esse vértice.