Sistemas Operacionais Gerência de Memória

Com relação a gestão de memória, avalie se as afirmativas a seguir são verdadeiras (V) ou falsas (F).  ( ) Na virtualização cada máquina virtual consome memória de tamanho default mínimo padronizado pelo Sistema Operacional, além de memória de sobrecarga adicional para virtualização. ( ) A alocação de memória da máquina virtual é implicitamente limitada pelo tamanho configurado, tendo como limite superior a quantidade de Random Access Memory (RAM, ou memória de acesso aleatório) física que o host pode alocar para a máquina virtual. ( ) Na virtualização de memória o sistema operacional fornece aos seus processos uma visão virtual da memória, sendo qualquer acesso à memória física interceptado e manipulado pelo componente de hardware chamado Memory Management Unit (MMU, ou unidade de gerenciamento de memória).  As afirmativas são, respectivamente,

Alternativas:
A. F – F – V.
B. F - V - V
C. V - F - F
D. V - V - F
E. V - F - V