Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados , Vetores

Com base nas definições referentes à estrutura de dados digitais, à vetorização e à digitalização, assinale a alternativa correta.  

Alternativas:
A. A estrutura vetorial é composta por uma grade homogênea de linhas e colunas.
B. A digitalização é o processo de mudança de documentos cartográficos do formato vetorial para o formato raster.
C. A digitalização é o processo de transformação de documentos cartográficos do formato vetorial para o formato digital.
D. A vetorização é o processo de conversão de um arquivo vetorial para o formato raster.
E. A estrutura matricial é representada por uma matriz com “n” linhas e “m” colunas, na qual cada célula apresenta um valor “z” que pode indicar, por exemplo, uma cor ou um tom de cinza a ele atribuída.