Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

O analista em tecnologia da informação avalia a implantação de ferramentas de busca e análise de dados distribuídos no TRT. Para implantar ferramenta ELK (Elasticsearch, Logstash e Kibana) o analista deve saber que o Elasticsearch

Alternativas:
A. é a ferramenta utilizada para coletar, modificar e enviar dados para o Logstash.
B. é a ferramenta utilizada para visualizar os documentos gerados pelo Kibana.
C. é o elemento central da pilha ELK que armazena os seus dados centralmente para proporcionar busca rápida.
D. utiliza o mecanismo de busca direta por meio do id de cada evento gerado.
E. requer a porta UDP 161 para o agente e a 162 para o cliente abertas para receber dados do Logstash.