Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Uma função com um único parâmetro foi chamada dentro de um programa. Caso a passagem do conteúdo de uma variável para esta função seja por meio desse parâmetro, por valor, esse tipo de chamada permite 

Alternativas:
A. criar múltiplas instâncias dessa variável, desde que autorizado pelo usuário do programa.
B. criar múltiplas instâncias dessa variável, caso não se utilize a pilha como forma de chamada da sub-rotina.
C. usar, dentro da função, o valor da variável, bem como permite alterar o valor da variável original.
D. usar, dentro da função, uma cópia do valor da variável, porém não permite alterar o valor da variável original.
E. usar esse parâmetro de entrada também como um parâmetro de saída.