Segurança da Informação Controles de segurança

O controle de acesso em sistemas de informação é um componente essencial da segurança da informação, projetado para proteger os dados e recursos contra acesso não autorizado. Sobre o controle de acesso baseado em função (RBAC), assinale a afirmativa correta. 

Alternativas:
A. Concede acesso com base na experiência técnica do usuário.
B. Concede acesso com base na localização geográfica do usuário.
C. Concede acesso com base em funções ou cargos dentro da organização.
D. Concede acesso com base na posição hierárquica do usuário na organização.