Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

As estruturas de dados são usadas para armazenar dados de uma forma organizada. Sobre elas, é correto afirmar que 

Alternativas:
A. as filas usam a lógica FIFO, um acrônimo para “First Information, First Operation”.
B. uma operação append (enfileirar) insere um elemento ao final da fila.
C. uma operação enqueue (empilhar) insere um elemento no topo da pilha.
D. as pilhas usam a lógica LIFO, um acrônimo para “Last In, First Out”
E. em uma linked list, há um ponteiro head, que aponta para o último elemento da lista.