Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos

Assinale a alternativa correta sobre o funcionamento do algoritmo de Dijkstra, um algoritmo de caminho mínimo usado em grafos.

Alternativas:
A. Vértice inicial e, em seguida, explora apenas os vizinhos principais apenas, diminuindo o custo para alcançar cada um deles.
B. Inicia com vários vértices, depois, explora cada um dos vizinhos, atualizando o custo por etapas para alcançar cada um.
C. Vértice inicial e, em seguida, explora todos os seus vizinhos, atualizando o custo para alcançar cada um deles.
D. Inicia com vários vértices, explora todos os vizinhos da esquerda e depois os da direita, atualizando o custo para alcançar por sequência.
E. Dois vértices iniciais, em seguida, não explora os vizinhos, mas calcula diminuindo o custo para alcançar cada um deles.