Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Uma linguagem de programação permite que os parâmetros de uma função sejam passados por valor ou por referência. Suponha que nessa linguagem seja definida uma função F(A,B) onde A e B são os parâmetros formais, sendo que A é passado por valor, e B é passado por referência. Durante a execução de F, somamos 2 ao valor de A e subtraímos 2 do valor de B. Caso F(X,Y) seja uma chamada da função, ao longo do programa, onde os parâmetros reais X e Y são variáveis cujos valores antes da chamada são, respectivamente, 10 e 20, esperamos que, ao terminar a função, os novos va- lores de X e Y sejam, respectivamente,

Alternativas:
A. 10 e 18
B. 10 e 20
C. 10 e 22
D. 12 e 18
E. 12 e 20