Sistemas Operacionais Administração de usuários (AD - Active Directory)

O analista Fábio administra os servidores web do TJMS. Utilizando o nginx, Fábio configurou um balanceamento de carga entre os servidores web serv1, serv2 e serv3. O balanceamento foi configurado para operar de forma a não depender de atributos dos clientes ou de métricas dinâmicas dos servidores. A cada quatro requisições feitas via nginx, duas seguem para o serv2, uma segue para o serv1 e outra segue para o serv3.  Para aplicar o comportamento especificado, Fábio utilizou como base o seguinte método de balanceamento de carga do nginx:

Alternativas:
A. ip-hash;
B. random;
C. round-robin;
D. generic-hash;
E. least-connected.