Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Uma proposição (uso em programação lógica) pode ser observada como uma declaração lógica que pode ou não ser verdadeira. Ela consiste em objetos e nas suas interrelações. A lógica formal foi desenvolvida para fornecer um método de descrição de proposições com o objetivo de permitir que estas, formalmente declaradas, sejam 

Alternativas:
A. quantificadas.
B. verificadas quanto à validade.
C. analisadas por sua qualidade.
D. classificadas por sua complexidade.
E. escritas sempre em hexadecimal.