Engenharia de Software Métricas de Software , Metodologia de desenvolvimento de software

O escritório de métricas de uma organização vai iniciar a aplicação de medições de softwares utilizando o Software Non Functional Assessment Process (SNAP).  A medição SNAP:

Alternativas:
A. impacta na medição do tamanho funcional;
B. é condicionada à medição das funções transacionais;
C. depende da forma como o código do sistema está escrito;
D. pode ser estimada na fase de avaliação de impactos dos requisitos;
E. deve ser adicionada à medição funcional para determinação do tamanho total do sistema.