Banco de Dados Banco de Dados

Assinale a alternativa correta sobre replicação de banco de dados.

Alternativas:
A. Replicação em banco de dados só pode ocorrer em servidores que estão na mesma sub-rede.
B. A replicação assíncrona garante que todas as réplicas estejam sempre consistentes com o banco de dados principal.
C. A replicação síncrona fornece melhor desempenho do que a replicação assíncrona.
D. Na replicação síncrona, o sistema deve garantir que, quando a transação é finalizada no servidor primário, as atualizações feitas no banco de dados são propagadas eventualmente a todas as réplicas.
E. Na replicação multi-master, como todos os servidores são considerados coordenadores e não há conceito de réplica, não há necessidade de propagação de atualizações, e cada servidor mantém os seus dados atualizados de forma independente dos outros.