Banco de Dados Banco de Dados

No contexto de bancos de dados, “é dito que uma tabela está nessa forma normal se todos os atributos contêm apenas um valor correspondente, singular, e não existem grupos de atributos repetidos, e se os registros na tabela, que não são chaves, dependam da chave primária em sua totalidade, e não apenas parte dela.”     Disponível em: <https://medium.com/@diegobmachado/>.  Acesso em: 6 mar. 2021, com adaptações.     A que forma normal essa definição se refere? 

Alternativas:
A. Segunda
B. Primeira
C. Terceira
D. Quarta
E. Quinta