Segurança da Informação Criptografia , Autenticação , Infra estrutura de Chaves Publicas (PKI)

Analise a seguinte figura que ilustra o processo de criptografia utilizando a técnica de chave simétrica. A partir da análise da figura, avalie as seguintes afirmações:    Fonte: https://repositorio.ifgoiano.edu.br/bitstream/prefix/795/1/tcc_ Willian_Wallace_de_Matteus_Silva.pdf   I. o algoritmo de chave simétrica The Data Encryption Standard (DES) desenvolvido pela IBM na década de 1970, foi adotado em 1976 pelo National Institute of Standards and echnolog (NIST). O DES foi projetado para criptografar e descriptografar blocos de informação de 64 bits de comprimento. Mesmo tendo uma chave de entrada de 64 bits, o tamanho real da chave do algoritmo DES de bits. II. o sistema de chave simétrica consiste em um par de chaves, uma pública e uma privada, onde esse par de chaves é utilizado para criptografar e descriptografar uma informação. III. utilizando o conceito de chave simétrica, se um terceiro interceptar a chave durante a transmissção, ele tem acesso às instruções para criptografar novas mensagens e descriptografar a informação cifrada enviada, inutilizando qualquer segurança que o algoritmo traria.  Está(ão) correta(s) a(s) afirmativa(s): 

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. I e III, apenas.