Engenharia de Software Inteligencia Artificial

Em relação ao potencial de discriminação ilícita ou abusiva em sistemas de Inteligência Artificial (IA), assinale a afirmação mais precisa. 

Alternativas:
A. Sistemas de IA são objetivos, imparciais e não realizam discriminações.
B. A discriminação por sistemas de IA ocorre apenas quando há intenção explícita do programador.
C. A IA pode inadvertidamente discriminar com base nos dados em que foi treinada.
D. A legislação atual proíbe qualquer forma de IA que possa resultar em processos de discriminação, sejam eles de qualquer tipo.
E. A discriminação em IA é um problema resolvido com tecnologias modernas de machine learning.