Banco de Dados Conceitos Básicos em Banco de Dados

Dado é a representação utilizada para gerar uma informação. Um dado pode ser estruturado ou não estruturado. Em relação às diferenças entre dados estruturados e dados não estruturados, marque V para as afirmativas verdadeiras e F para as falsas. ( ) Em dados estruturados, dados de um mesmo registro possuem relação entre eles. ( ) Textos, documentos, banco de dados, redes sociais, imagens, vídeos e áudios são exemplos de dados não estruturados. ( ) Dados estruturados permitem que tipos de dados diferentes das estruturas preestabelecidas sejam carregados. ( ) Em dados estruturados, atributos e campos são definidos por um esquema. A sequência está correta em

Alternativas:
A. F, V, V, F.
B. V, V, V, V.
C. V, F, F, V.
D. F, F, F, F.