Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Em um SGBD relacional, a integridade referencial significa e determina que

Alternativas:
A. as aplicações não são logicamente afetadas quando ocorrem mudanças geográficas dos dados.
B. a capacidade de manipular um conjunto de dados (relação), através de um simples comando, deve se estender às operações de inclusão, alteração ou exclusão de dados.
C. todas as informações em um banco de dados relacional são representadas de forma explícita no nível lógico e exatamente em apenas uma forma: por valores em tabelas.
D. o valor de uma chave estrangeira de uma relação deve ter obrigatoriamente correspondência em uma chave primária de uma outra relação.
E. programas de aplicação permanecem logicamente inalterados quando ocorrem mudanças no método de acesso ou na forma de armazenamento físico.