Banco de Dados DW - Data Warehouse

Texto associado Um Data Warehouse é projetado para análises de dados, que envolvem a leitura de grandes quantidades de dados para compreender relações e tendências entre eles. A definição correta de Data Warehouse é: 

Alternativas:
A. Conjunto de dados armazenados em uma planilha do Excel.
B. Banco de dados otimizado para consulta e análise de dados históricos.
C. Software de gerenciamento de dados usado para criar aplicativos web.
D. Sistema de gerenciamento de banco de dados relacional para armazenamento e processamento de dados.