Programação Conceitos básicos de programação , Linguagens de programação

É correto afirmar sobre a linguagem de programação Bash, EXCETO:

Alternativas:
A. a linguagem de programação bash não permite que os utilitários sejam combinados.
B. o interpretador de comandos permite que usuários executem programas utilitários (man <comando> é muito útil).
C. scripts possibilitam que usuários personalizem seus ambientes, criando novos comandos para automatizar suas tarefas rotineiras de manutenção e otimização do funcionamento do computador.
D. funciona em dois modos: interativo (executa comandos digitados no prompt) e não-interativo (executa comandos lidos de um arquivo de entrada).
E. é um sucessor evoluído do sh (e bastante compatível com ele) .