Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Recursividade

O uso da recursividade geralmente permite uma descrição mais clara e concisa dos algoritmos. Em relação aos conceitos e utilização de recursividade, é correto afirmar:

Alternativas:
A. Um compilador implementa um procedimento recursivo por meio de um deque, no qual são armazenados os dados usados em cada chamada de um procedimento que ainda não terminou de processar.
B. Uma exigência fundamental é que a chamada recursiva a um procedimento P esteja sujeita a uma condição B, que não deve ser satisfeita em nenhum momento da execução.
C. Algoritmos recursivos são apropriados quando o problema a ser resolvido ou os dados a serem tratados são definidos em termos recursivos, pois isso garante sempre a melhor solução para resolver o problema.
D. Apenas os dados não globais vão para o deque de controle, pois o estado corrente da computação deve ser registrado para que possa ser recuperado de uma nova ativação de um procedimento recursivo.
E. Na prática, é necessário garantir que o nível mais profundo de recursão seja finito e que também possa ser mantido pequeno, pois em cada ativação recursiva de um procedimento P, uma parcela de memória é requerida.