Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados , Banco de Dados Relacionais

Em um Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados Relacional (SGBDR), analise as assertivas abaixo, assinalando V, se verdadeiras, ou F, se falsas.  ( ) Todas as instruções SQL executadas dentro de uma transação sempre serão permanentemente salvas no banco de dados. ( ) O comando COMMIT em SQL server é usado para finalizar uma transação. ( ) Uma transação pode ser revertida caso ocorra algum erro (rollback). ( ) O isolamento da transação determina como as alterações feitas por ela são visíveis para outras transações.  A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é: 

Alternativas:
A. F – V – F – V.
B. V – F – V – F.
C. F – V – V – V.
D. V – F – F – F.
E. F – V – F – F.