Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas

Estruturas de dados básicas, como as pilhas e filas, são usadas em uma gama variada de aplicações. As filas, por exemplo, suportam alguns métodos essenciais, como o

Alternativas:
A. enqueue(x), que insere o elemento x no fim da fila, sobrepondo o último elemento.
B. dequeue(), que remove e retorna o elemento do começo da fila; um erro ocorrerá se a fila estiver vazia.
C. push(x), que insere o elemento x no topo da fila, sem sobrepor nenhum elemento.
D. pop(), que remove o elemento do início da fila e o retorna, ou seja, devolve o último elemento inserido.
E. top(), que retorna o elemento do fim da fila sem removê-lo; um erro ocorrerá se a fila estiver vazia.