Banco de Dados Modelagem de dados , Modelo relacional

Considere a entidade Motorista identificada pelo CPF. Dependendo da categoria, essa mesma entidade pode ter atributos distintos, ou seja, um motorista da categoria A pode ter atributos unicamente pertencentes a ele como, por exemplo, a pontuação obtida no exame psicotécnico, enquanto um motorista da categoria B pode não ter esse atributo. Para solucionar essa distinção em um Modelo Entidade-Relacionamento (MER), um analista projetou essa entidade como

Alternativas:
A. entidade forte com entidades associativas distintas.
B. superclasse com subclasses por tipo de categoria.
C. entidade múltipla com subclasses por tipo de categoria.
D. subclasse com superclasse por tipo de categoria.
E. entidade fraca com subclasses por tipo de categoria.