Sistemas Operacionais Virtualização

Lara está migrando os servidores físicos do centro de dados onde trabalha para um projeto de hiperconvergência onde vários servidores são instalados em cluster e são fornecidas máquinas virtuais aos clientes. A solução vem com o software de virtualização VMware. Lara precisa se conectar a um componente do vSphere que possa executar as máquinas virtuais, instalar sistemas operacionais, executar aplicativos e configurar as máquinas virtuais.  Conclui-se assim que Lara deverá se conectar ao:

Alternativas:
A. vCenter Server;
B. serviço de diretório;
C. vCenter Lookup Service;
D. ESXi;
E. servidor de administração.