Engenharia de Software Inteligencia Artificial

O modelo transformer tem revolucionado a área de inteligência artificial (IA), permitindo uma mudança de paradigma em como a IA pode ser utilizada pela humanidade. Recentemente, a comunidade científica considerou o modelo transformer, seja para textos ou imagens, como um modelo de fundação (foundation model). Em relação ao modelo em questão, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Modelos transformers não são capazes de realizar reconhecimento de entidades nomeadas em textos.
B. Modelos transformers não são capazes de realizar a tarefa de resposta a perguntas feitas por texto.
C. O modelo transformer consiste em uma rede neural residual.
D. A principal característica do modelo transformer é a ausência da camada de atenção.
E. No processamento de linguagem natural, modelos transformers são utilizados para realizar tarefas tipo sequence-to-sequence (seq2seq) em textos.