Engenharia de Software Engenharia de Requisitos

Com relação à Engenharia de Requisitos, analise as afirmativas a seguir e assinale (V) para a verdadeira e (F) para a falsa.     ( ) A Engenharia de Requisitos inclui três atividades fundamentais: elicitação (e análise); especificação; e, validação.  ( ) Na etapa de classificação e organização, no processo de elicitação e análise de requisitos, o conjunto não estruturado de requisitos é agrupado pelos requisitos relacionados e organizado em grupos coerentes.   ( ) Na prática, a Engenharia de Requisitos é um processo iterativo, no qual as atividades são intercaladas      As afirmativas são, respectivamente: 

Alternativas:
A. V, F e F.
B. F, V e F.
C. F, F e V.
D. V, V e V.