Banco de Dados DW - Data Warehouse

Texto associado No ambiente de Data Warehousing da 'SMFP/RJ, os dados são extraídos de diversas fontes e integrados para apoiar a fiscalização de rendas por meio do desenvolvimento de diversos artefatos de dados. Antes de começar as análises nesse ambiente, o fiscal de rendas Inácio fez consultas sobre o seu conteúdo, por exemplo:  • DW_Tributos, banco de dados analítico do tipo Data Warehouse que integra dados sobre os tributos arrecadados do Município do Rio de Janeiro. • TP_EMPRESA, Caractere, 1, atributo que descreve o tipo da empresa contendo os seguintes valores: M - MEI ou S - Simples Nacional, e faz parte da tabela TB _EMPRESA. • RL_Sit_Fiscal, relatório sobre a situação fiscal das empresas do Município do Rio de Janeiro.  O componente do ambiente de Data Warehousing, utilizado por Inácio, que foi desenvolvido para apoiar consultas sobre a descrição de cada artefato de dado, é:

Alternativas:
A. ETL;
B. Métricas;
C. Dashboard;
D. Dimensões de Dados;
E. Repositório de Metadados.