Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca , Complexidade de Algoritmos

Um método de busca bastante utilizado, conhecido como hash, baseia-se na utilização que mapeia chaves em endereços de memória, de modo que os dados associados a cada chave possam ser rapidamente localizados e lidos. Quando há conflitos de localização, algum algoritmo de separação é adotado.  Considere uma tabela hash armazenada em um arquivo no disco rígido. Supondo-se que a mesma possua uma função de hash razoavelmente protegida de conflitos, o número médio de acessos ao disco, necessários para localizar uma chave em um universo de N chaves, é mais próximo de 

Alternativas:
A. N log2 (N)
B. log2 (N)
C. N ÷ 2
D. N ÷ log2(N)
E. 2