Segurança da Informação Políticas de Segurança de Informação

Durante uma varredura na rede interna, a equipe de segurança do Tribunal de Justiça de Mato Grosso do Sul detectou a ocorrência de alguns incidentes de segurança. Como forma de mitigar a ocorrência de incidentes, um membro da equipe foi orientado, pelo Chefe de Departamento de Segurança, a fazer uma notificação dos incidentes ocorridos ao CERT.BR (Centros de estudos, resposta e tratamento de incidentes de segurança no Brasil).  Porém, em virtude da falta de respostas às notificações anteriores, a equipe de desenvolvimento utilizou como método(s) alternativo(s): 

Alternativas:
A. o email;
B. o formulário web;
C. o telefone;
D. o VoIP INOC-DBA;
E. o chat e redes sociais.