Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Estruturas de dados é um assunto largamente estudado e aplicado no desenvolvimento de software, isto por que, é através destas estruturas que se darão a organização dos dados dentro do software, bem como o próprio desempenho ao lidar com a recuperação de dados nestas estruturas de dados. Estas estruturas possuem basicamente duas grandes categorias, ou seja, estruturas de dados homogêneas e heterógênas. Com relação a estruturas de dados homogêneas, assinale a alternativa correta. 

Alternativas:
A. Estruturas de dados homogêneas podem armazenar diferentes tipos de dados em uma única coleção
B. Estruturas de dados homogêneas podem armazenar elementos do mesmo tipo de dados em uma única coleção
C. Estruturas de dados homogêneas são mais adequadas para utilização de dados numéricos
D. Estruturas de dados homogêneas possuem alta eficiência no acesso ao banco de dados