Sistemas Operacionais Cloud Computing

Lívia, arquiteta de soluções de cloud do Tribunal de Justiça de Mato Grosso de Sul, está estudando a possibilidade de o atual sistema on-premisse ser migrado para uma computação em nuvem. Nesse processo, Lívia está fazendo a verificação das características essenciais de modo a manter conformidade com o serviço de computação em nuvem. Ela identificou que uma premissa para a migração é que a empresa precisa ter o controle exato do hardware disponibilizado em um menor valor de abstração.  Portanto, Lívia não conseguirá ter seu serviço de computação em nuvem por não atender à característica do(a):

Alternativas:
A. agrupamento de recursos;
B. amplo acesso à rede;
C. elasticidade rápida;
D. serviço mensurável;
E. autosserviço sob demanda.