Banco de Dados Administração de banco de dados

Com o advento dos bancos de dados distribuídos, é fundamental compreender os diferentes modelos de consistência que podem ser adotados para garantir a integridade dos dados. Considerando um banco de dados distribuído que possui múltiplas réplicas que armazenam as mesmas informações, ao atualizar um valor em uma réplica, espera-se que todas as réplicas tenham os mesmos dados após a conclusão da atualização. O modelo que garante essa propriedade é o modelo de consistência: 

Alternativas:
A. Forte.
B. Eventual.
C. Linearizável.
D. Causal.
E. Serializável.