Segurança da Informação Ataques e ameaças

Um servidor sofreu um ataque de DDOS (ataque distribuído de negação de serviço) por inundação SYN (SYN flooding), levando-o a negar as solicitações lícitas por falta de recursos disponíveis.  Sobre o método de inundação SYN utilizado no ataque sofrido, é correto afirmar que:

Alternativas:
A. utilizou a sequência completa de three-way handshake no estabelecimento da conexão TCP;
B. utilizou a sequência completa de three-way handshake no estabelecimento da conexão UDP;
C. não foi recebido o pacote ACK no three-way handshake para estabelecimento da conexão TCP;
D. não foi recebido o pacote ACK no three-way handshake para estabelecimento da conexão UDP;
E. as conexões completamente estabelecidas no three-way handshake foram recicladas para liberar recursos do servidor.