Banco de Dados SQL

Analise o trecho de código a seguir, escrito em SQL:           Com base nesse código, é correto afirmar que:  

Alternativas:
A. O agrupamento ocorre nas linhas 4-5.
B. Na linha 5, são selecionadas as linhas cujo resultado do agrupamento deve ser maior do que 30000.
C. O resultado da consulta é ordenado pela coluna cod_conveniada.
D. Participam do agrupamento todas as faturas com vencimento no dia da execução da consulta.
E. A consulta retorna a quantidade de faturas cadastradas e o valor da maior fatura para cada conveniada.