Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado As funções Fila1 e Fila2 implementam operações em filas. Além das filas, há diversas outras estruturas muito úteis na solução de problemas, dentre as quais encontram-se as

Alternativas:
A. pilhas, também conhecidas como listas FIFO (First In, First Out).
B. deques, que são pilhas que permitem inserir e remover dados em ambas as extremidades.
C. árvores n-árias, estruturas de dados lineares que não são adequadas para representar dados que devem ser dispostos de maneira hierárquica, como diretórios criados em um computador.
D. árvores binárias de busca, cujas funções que realizam percursos são naturalmente implementadas usando-se recursividade.
E. árvores binárias balanceadas, nas quais, para cada nó, as alturas de suas subárvores diferem de, no máximo, 2. Nelas, o custo das operações depende da altura da árvore, por isso elas devem ter a maior altura possível.