Banco de Dados DW - Data Warehouse

Data Warehouse é uma coleção de informações estruturadas para dar suporte aos processos de tomada de decisão. Diferentemente dos bancos de dados transacionais, eles são otimizados para recuperação de dados, e não para processamento de transação de rotina.  Adaptado de Ramez Elmasri e Shamkant B. Navathe. Sistemas de Banco de Dados. 6. ed. São Paulo: Pearson Addison Wesley, 2011.   Em relação aos conceitos de Data Warehouse, avalie as seguintes afirmações:  I – Em comparação com os bancos de dados transacionais, os Data Warehouses são tidos como voláteis. Isso significa que as informações no Data Warehouse mudam com muito mais frequência e podem ser considerados de tempo real. II – Diferentemente dos bancos de dados transacionais, os modelos de dados dos Data Warehouses são formados por 03 (três) elementos básicos: fatos, dimensões e medidas. III – O processo de ETL (Extract, Transform, and, Load) consiste na etapa de manipulação dos dados das fontes de origem para o modelo dimensional construído para o Data Warehouse. IV – Os dados nos Data Warehouses são mais detalhados que nos bancos de dados transacionais.  Assinale a alternativa que apresenta APENAS as afirmações CORRETAS.   

Alternativas:
A. I e II.
B. II e III.
C. III e IV.
D. I e III.
E. II e IV.