Banco de Dados PostgreSQL

Analise as assertivas abaixo sobre replicação, alta disponibilidade e balanceamento de carga do PostgreSQL 14 e assinale a alternativa correta. I. É possível particionar os dados entre múltiplos servidores de forma que queries podem ser executadas em paralelo, de forma distribuída entre esses servidores. II. A técnica de shared disk failover compartilha os recursos físicos de armazenamento de dados, o que simplifica a distribuição, mas fica vulnerável a falhas do sistema de banco de dados principal, já que não seria possível recuperar rapidamente e os dados seriam perdidos. III. SQL-Based Replication Middleware usa um programa que intercepta todas as queries SQL e envia para todos os servidores. Dessa forma, tanto escritas quanto leituras são executadas por todos os servidores, mantendo o sistema consistente entre servidores. 

Alternativas:
A. Todas estão corretas.
B. Todas estão incorretas.
C. Apenas I está correta.
D. Apenas II está correta.
E. Apenas I e III estão corretas.