Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Analise as afirmativas a seguir e assinale a alternativa correta. I. Uma String forma uma estrutura de dados que corresponde a um array de caracteres. II. De acordo com a teoria dos grafos, quando dois nós estão ligados por um arco, eles podem ser chamados de adjacentes. III. A estrutura de dados Pilha apresenta uma estrutura no qual o primeiro elemento a ser inserido será o último a ser removido. IV. A estrutura de dados, deque, é um tipo de dado abstrato que permite que os elementos possam ser adicionados ou removidos de ambas as extremidades. V. Um grafo é também conhecido como um array unidimensional. Estão CORRETOS, apenas, os itens 

Alternativas:
A. I, III e IV.
B. I, II, III e V.
C. III, IV e V.
D. I, II, III e IV.
E. I, II e IV.