Banco de Dados Administração de banco de dados

No estabelecimento de uma técnica de mineração de dados de uma empresa, obteve-se um conjunto de estruturas que produzem fluxos de condição do tipo SE – ENTÃO. Nesses fluxos, é possível organizar as respostas, segundo critérios de categorização e de regressão, estabelecendo pontos de decisão relacionados entre si de forma hierárquica.  Nesse caso, qual foi a técnica de mineração aplicada? 

Alternativas:
A. Redes neurais
B. Statical methods
C. Árvore de decisão
D. Accuracy percentage
E. Análise de sequência