Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

O famoso algoritmo de Dijkstra soluciona um problema de grafos direcionados e não direcionados com uma certa complexidade. Qual é esse problema e qual é essa complexidade?

Alternativas:
A. Problema do caminho mínimo com complexidade O (m + n log n) em que m é o número de arestas e n é o número de vértices.
B. Problema do caminho mínimo com complexidade O (n!) em que n é o número de vértices.
C. Problema da mochila com complexidade O (m * n) em que m é o número de arestas e n é o número de vértices.
D. Problema da mochila com complexidade O (m!) em que m é o número de arestas.