Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Algoritmo é uma sequência finita e bem definida de passos que, quando executados, realizam uma tarefa específica ou resolvem um problema. NÃO é uma das propriedades do algoritmo:

Alternativas:
A. Composto por ações complexas e por vezes indefinidas.
B. Composto por ações simples e bem definidas (não pode haver ambiguidade, ou seja, cada instrução representa uma ação que deve ser entendida e realizada).
C. Sequência ordenada de ações.
D. Conjunto finito de passos.