Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Leia as afirmativas a seguir: I. O Sistema de Gerenciamento do Banco de Dados (SGBD) deve incluir um software de controle de concorrência ao acesso dos dados, impedindo em qualquer tipo de situação a escrita e a leitura de dados. II. Os operadores lógicos também são conhecidos como conectivos, pois são utilizados para formar novas proposições a partir da junção de duas outras. Marque a alternativa CORRETA:

Alternativas:
A. As duas afirmativas são verdadeiras.
B. A afirmativa I é verdadeira, e a II é falsa.
C. A afirmativa II é verdadeira, e a I é falsa.
D. As duas afirmativas são falsas.