Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Hashing

Considere os dados abaixo relativos a um método hashing.               Com base no método apresentado acima e na sua continuação, é correto afirmar que  

Alternativas:
A. não há colisões.
B. Jorge ocupará a posição 7 do vetor e Fernando será deslocado para a posição 8.
C. serão realizadas, na pesquisa por Adriano, apenas 2 comparações para encontrá-lo.
D. ocorreu uma pseudocolisão entre Adriano e Luísa.
E. Pedro ocupará a posição 4 do vetor.