Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

No contexto de processamento de transações em sistemas de bancos de dados relacionais, definimos uma escala (ou schedule) concorrente a uma execução intercalada das operações (ou instruções) das transações envolvidas na escala. Da mesma maneira, uma execução serial é aquela na qual todas as operações de uma transação são realizadas, sem alternância com operações de outras transações. O processo se repete até que todas as transações da escala tenham sido completadas. Ainda, uma escala é dita serializável se o resultado de sua execução produz o mesmo resultado de alguma execução serial (execução na qual todas as operações de uma transação são realizadas) das transações envolvidas. Dados os conceitos anteriormente apresentados, e considerando-se as propriedades ACID de transações, assinale a opção indica a propriedade ACID que guarda relação direta com o conceito de escalas concorrentes serializáveis. 

Alternativas:
A. Atomicidade.
B. Consistência.
C. Corretude.
D. Durabilidade.
E. Isolamento.