Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Um arquivo ISO é uma cópia idêntica (imagem) de arquivos gravados num CD, DVD ou Banco de Dados. Com base neste tema, analise as afirmativas abaixo e dê valores Verdadeiro (V) ou Falso (F).  ( ) Uma imagem ISO é especialmente útil para replicar mídias utilizadas na distribuição de software, áudio ou vídeo. ( ) A imagem do arquivo ISO é composta pelo conteúdo total dos dados contidos num disco óptico, incluindo sistema de boot, número de setores gravados, sistema operacional e sistema de arquivos. ( ) As imagens ISO não podem ser criadas por ferramentas dos sistemas operacionais Windows, MacOs.  Assinale a alternativa que apresenta a sequência correta de cima para baixo.

Alternativas:
A. V - V - F
B. V - F - V
C. V - F - F
D. V - V - V