Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Sobre as estruturas de dados matriciais e vetoriais, analise as afirmativas a seguir.  I – Em sua forma mais simples, o modelo de dados matriciais (raster) consiste em uma matriz de células quadradas ou retangulares.  II – Nas estruturas vetoriais, os relacionamentos topológicos são mais difíceis de implementar do que nas estruturas matriciais.  III – O modelo de dados vetoriais consiste de pixels, linhas e polígonos.  Está correto APENAS o que se afirma em 

Alternativas:
A. I.
B. II.
C. III.
D. I e II.
E. I e III.