Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Observe o algoritmo abaixo representado em português estruturado:   Considerando que o usuário digitou como entrada 10 valores inteiros, podemos afirmar que ao final da execução do algoritmo observado:  

Alternativas:
A. É criado vetor em ordem crescente B idêntico ao vetor A.
B. É criado um vetor em ordem decrescente B idêntico ao vetor A.
C. Não é criado um vetor B idêntico ao vetor ordenado A.
D. É criado um vetor A idêntico ao vetor ordenado B.
E. O vetor A não sofrerá qualquer alteração em relação à sua entrada.