Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

Segundo o guia Scrum, uma unidade fundamental é uma equipe de pessoas denominada Time Scrum, responsável por criar incrementos úteis e valiosos a cada Sprint. Um Time Scrum é composto por

Alternativas:
A. alguns Product Owner apenas.
B. um Product Owner e alguns usuários finais.
C. um Scrum Master e alguns desenvolvedores.
D. um Scrum Master, um Product Owner e alguns desenvolvedores.
E. um Scrum Master, alguns Product Owner, alguns desenvolvedores e muitos usuários finais.