Engenharia de Software Engenharia de Requisitos

   A figura precedente ilustra um processo de elicitação e análise de requisitos. Em relação a esse processo, a técnica casos de uso

Alternativas:
A. poderia ser utilizada na Priorização e negociação de requisitos, mas somente se o sistema for orientado a objetos, pois, nesse caso, haveria a especificação de cada caso de uso.
B. seria uma atividade do processo Descoberta de requisitos.
C. não estaria relacionada ao referido processo, pois, como o processo é um diagrama da UML, a técnica seria utilizada somente ao final do processo para a documentação do projeto.
D. está mais relacionada à Especificação de requisitos, uma vez que nela podem ser detalhadas as iterações do sistema.
E. seria melhor classificada, por envolver a descrição de quem são os atores do sistema, como uma atividade da Priorização e negociação de requisitos, uma vez que envolve a definição de papéis.