Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

A seleção de uma estrutura de dados adequada muitas vezes acelera a solução de um problema. A Pilha é uma das estruturas de dados mais importantes.     Que propriedade caracteriza uma Pilha? 

Alternativas:
A. Permite inserção em qualquer posição.
B. Suas folhas estão no mesmo nível.
C. Seus nós têm no máximo dois filhos.
D. O último elemento inserido será o primeiro a ser removido.
E. O primeiro elemento inserido será o primeiro a ser removido.