Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Texto associado Em relação a este algoritmo é correto afirmar que

Alternativas:
A. se for digitado M e se for digitado m para a variável sexo, será impresso o nome da pessoa seguido de você é do sexo masculino.
B. somente se for digitado F e se for digitado f para a variável sexo, será impresso o nome da pessoa seguido de você é do sexo feminino.
C. o programa não vai parar nunca de executar, pois a variável valido nunca deixará de ser verdadeiro.
D. o programa executará apenas uma vez, não importando os valores lidos inicialmente e não imprimirá nada.
E. somente se for digitado um valor diferente de M, F, m e f para a variável sexo é que o programa irá finalizar.