Banco de Dados Modelo relacional

Para se alcançar maior eficiência e desempenho na execução de consultas em um banco de dados, muitos analistas optam pela aplicação de práticas de normalização na modelagem de esquemas de dados. Seguindo os conceitos de normalização de um modelo relacional básico, a relação abaixo (CURSOS_UEPB) está em qual forma normal?   

Alternativas:
A. 2FN - Segunda Forma Normal.
B. 1FN - Primeira Forma Normal.
C. 3FN - Terceira Forma Normal.
D. 5FN - Quinta Forma Normal.
E. 4FN - Quarta Forma Normal.