Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Estrutura de Dados

Um pesquisador conseguiu uma base de dados que mostrava terrenos classificados de acordo com: • características físicas; • tipo de negócio a ser nele implantado; • risco esperado, que compreendia os rótulos alto, médio, baixo ou nenhum. Decidiu, então, usar um algoritmo de aprendizado de máquina que, a partir das características físicas do terreno e do tipo de negócio a ser nele implantado, aprenderia a determinar o risco esperado, enquadrando o terreno em questão em um daqueles rótulos. Nesse cenário, que algoritmo de aprendizado de máquina é indicado para resolver esse problema?

Alternativas:
A. PCA
B. K-NN
C. DBSCAN
D. K-Medoids
E. Redes de Kohonen