Banco de Dados Segurança

João foi contratado para implantar uma arquitetura de zero Trust no Tribunal de Contas do Estado de São Paulo (TCE SP). Ele subdividiu as atividades em um mecanismo de política e um algoritmo Trust. Esse algoritmo é o processo usado pelo mecanismo de política para conceder ou negar acesso a um recurso. As entradas para o algoritmo Trust foram divididas em categorias com base no que fornecem ao algoritmo. João está identificando quem solicita acesso a um recurso e se essa solicitação pode ser feita por um conjunto de sujeitos (humanos ou processos) da empresa ou colaboradores. A informação desse conjunto de sujeitos será parte da política de acesso aos recursos.  Todas essas informações compõem a entrada ao algoritmo de zero Trust implantado por João, que pertence à categoria:

Alternativas:
A. access request;
B. subject database;
C. asset database;
D. resource requirements;
E. threat intelligence.