Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

Sobre o Método de Ordenação Merge Sort, é CORRETO afirmar que:

Alternativas:
A. o Merge Sort, ou Ordenação por Mistura, é um algoritmo de ordenação por inserção.
B. o Merge Sort, ou Ordenação por Mistura, é um algoritmo de ordenação por seleção.
C. o Merge Sort, ou Ordenação por Mistura, é mais eficiente que o Método da Bolha (Bubble Sort) apenas nos casos em que há poucos dados a serem ordenados.
D. o Merge Sort é mais eficiente que o Método da Bolha (Bubble Sort) em todos os casos.
E. o Merge Sort, ou Ordenação por Mistura, é um algoritmo de ordenação que usa a estratégia dividir-para-conquistar.