Banco de Dados Banco de Dados

O diagrama de fluxo de dados (DFD) é uma ferramenta de modelagem usada para descrever o fluxo de informações entre os diferentes processos e sistemas que compõem o negócio. No contexto do Diagrama de Fluxo de Dados qual é a finalidade do diagrama nível 0? 

Alternativas:
A. Representar as entidades relevantes para um sistema, bem como os relacionamentos entre essas entidades.
B. Mostrar as atividades do sistema em um nível de detalhamento mais baixo, indicando como os dados são transformados e armazenados em cada etapa.
C. Identificar os processos que compõem o sistema, mostrando as entradas, saídas e fluxo de dados de cada processo.
D. Detalhar as entidades envolvidas no sistema, mostrando suas atribuições e relacionamentos com outras entidades.
E. Representar o fluxo de dados em um nível de detalhamento mais abstrato, mostrando as entradas e saídas do sistema como um todo.