Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento , Banco de Dados , Banco de Dados Relacionais

A analista Elizabeth está trabalhando no levantamento das bases de dados do TJMS para conhecer a estrutura e o conteúdo dessas bases. Elizabeth precisa levantar informações como: quantidade de tabelas, quantidade de registros, valores válidos, formatos dos dados, restrições de integridade, entre outros.  Para isso, Elizabeth deve utilizar uma ferramenta de:

Alternativas:
A. ETL;
B. lineage;
C. profiling;
D. modelagem;
E. indexação.