Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Sobre a complexidade de algoritmos, analise os itens abaixo: I. Se o número de passos realizados por um algoritmo A é (n2 + n) para várias entradas de tamanho n, então a complexidade de A é O(n2 ). II. Se a complexidade de pior caso de um algoritmo A for n, então o número de passos efetuados por A é O(n), qualquer que seja a entrada. III. Se a complexidade de pior caso de um algoritmo A for n, então podemos afirmar que A é O(n) e também O(n2 ), mas a afirmação O(n) é mais precisa e deve ser utilizada.  Assinale a alternativa CORRETA.

Alternativas:
A. I é verdadeiro.
B. II é verdadeiro.
C. III é verdadeiro.
D. II e III são verdadeiros.
E. I, II e III são verdadeiros.