Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Ordenação

A ordenação de elementos em um vetor pode ser executada a partir de diversos algoritmos conhecidos e que são adequados para situações específicas. Sobre algoritmos de ordenação, dadas as seguintes afirmativas,  I. O algoritmo Bubble Sort é eficiente para ordenar poucos elementos, mas é lento para ordenar muitos itens.  II. O algoritmo Selection Sort para ordenação crescente consiste em mover o menor valor do vetor para a primeira posição, depois o segundo menor para a segunda posição e assim sucessivamente até os dois últimos valores.   III. O algoritmo Quick Sort ordena os valores de um vetor através de sucessivas seleções do elemento correto a ser posicionado em um segmento ordenado.  verifica-se que está(ão) correta(s)   

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. I e II, apenas.
D. I e III, apenas.
E. I , II e III.