Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

        Um sistema de controle distribui os processos para os juízes de um tribunal utilizando critérios de prioridade associados a cada processo, de modo que novos processos podem ser analisados pelos juízes enquanto outros aguardam análise.  Considerando essas informações, julgue os itens a seguir, acerca dos tipos básicos de estruturas de dados e de operações sobre estruturas de dados.  Caso a implementação seja realizada por meio de max-heap, a operação de remoção de processos de maior prioridade levará um tempo de ordem O(log n).

Alternativas:
A. Certo
B. Errado