Banco de Dados Segurança

Relacione a Coluna 1 à Coluna 2, associando as medidas de controle de segurança de bancos de dados com os respectivos problemas de segurança comuns a sistemas de computação. Coluna 1 1. Controle de acesso. 2. Controle de inferência. 3. Controle de fluxo. Coluna 2 ( ) Pessoas não autorizadas acessam o sistema para obter informações ou para fazer mudanças maliciosas em uma parte do banco de dados. ( ) Um banco de dados para estatísticas de população pode oferecer informações com base em faixas etárias, níveis de renda, tamanho de residência, níveis de educação e outros critérios. Informações sobre indivíduos são acessadas, por exemplo, através da dedução de certos fatos com relação aos indivíduos baseando-se em consultas que envolvem resumos sobre grupos. ( ) Considere um sistema de banco de dados distribuído em que dois nós tenham níveis de segurança do usuário secreto (S) e não classificado (U). S e U só podem realizar operações mutuamente que sejam consistentes com a propriedade *, que afirma que, em qualquer transação, o nó S não pode gravar ou passar informações para o nó U. Se esses dois nós estabelecerem um canal secreto, uma transação poderá ser conformada de maneira incondicional pelo nó U, mas o nó S pode fazer isso de uma forma previamente combinada, passando informações do nó S para o nó U, violando a propriedade *. ( ) Informações fluem de modo que acessem usuários não autorizados, através de canais que são percursos para as informações fluírem implicitamente em caminhos que violam a política de segurança. A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é: 

Alternativas:
A. 3 – 1 – 2 – 2.
B. 1 – 2 – 3 – 3.
C. 2 – 3 – 1 – 2.
D. 2 – 1 – 3 – 1.
E. 3 – 2 – 1 – 1.