Segurança da Informação Autenticação

Um especialista está estabelecendo o mecanismo de autenticação para os novos analistas recém-contratados por sua organização, sendo a senha o método de autenticação mais utilizado.  A senha requer controles adicionais, dentre os quais: 

Alternativas:
A. somente as tentativas de acesso devem ser registradas permitindo a rastreabilidade dessas ações e geração de evidências;
B. o arquivo de senhas deve ser criptografado com possibilidade de reversão ao valor original quando necessário;
C. um número máximo de tentativas incorretas de senha deve ser estipulado, após o qual a entrada do usuário deve ser excluída;
D. o usuário pode mudar ou não a senha no primeiro acesso toda vez que um responsável pelo controle de acesso lhe atribuir uma senha;
E. a atribuição de senha para o usuário no ambiente computacional somente deve ser feita pelo sistema de controle de acesso e deve registrar a data e hora/minuto/segundo, dentre outras informações.