Segurança da Informação Certificação Digital em Segurança da Informação , Autoridade Certificadora (AC)

O Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul (TJMS) está trabalhando para obter um novo certificado digital emitido pela ICP-Brasil, em virtude da expiração do certificado antigo. Por essa razão, entrou em contato com a autoridade de registro para encaminhar os documentos necessários.  O Tribunal foi informado, no entanto, de que havia problema em alguma funcionalidade da Autoridade Certificadora (AC), pois: 

Alternativas:
A. durante a verificação da chave privada do titular do certificado, identificou-se que ela não correspondia à chave pública que fazia parte do certificado;
B. houve um problema na validação e no encaminhamento da solicitação para a emissão de certificados digitais;
C. havia atividades discrepantes nas políticas do certificado da Autoridade Certificadora vinculada;
D. houve um problema com relação ao fornecimento do carimbo de tempo do Certificado Digital;
E. ainda não havia sido publicada a lista de certificados revogados corretamente, não estando em conformidade com as normas técnicas do Comitê Gestor da ICP-Brasil.