Engenharia de Software Gestão de Projetos em Engenharia de Software

A respeito dos padrões de projeto Factory Method e Abstract Factory, é correto afirmar:

Alternativas:
A. Factory Method separa uma abstração da sua implementação, de modo que as duas possam variar independentemente, enquanto o Abstract Factory define uma interface para criar um objeto, mas deixa as subclasses decidirem qual classe será instanciada.
B. Factory Method fornece uma maneira de acessar, sequencialmente, os elementos de uma agregação de objetos sem expor sua representação subjacente, enquanto o Abstract Factory fornece uma interface unificada para um conjunto de interfaces em um subsistema.
C. Factory Method define uma interface para criar um objeto, mas deixa as subclasses decidirem qual classe a ser instanciada, enquanto o Abstract Factory fornece uma interface para criação de famílias de objetos relacionados ou dependentes sem especificar suas classes concretas.
D. Factory Method separa a construção de um objeto complexo da sua representação, de modo que o mesmo processo de construção possa criar diferentes representações, enquanto o Abstract Factory evita o acoplamento do remetente de uma solicitação ao seu destinatário, dando a mais de um objeto a chance de tratar a solicitação