Banco de Dados Formas normais

A normalização é o processo de organização de dados em tabelas e o estabelecimento de relações para reduzir as redundâncias, aumentar a integridade dos dados e o desempenho. As formas normais (primeira, segunda e terceira) são uma série de procedimentos aplicados em um banco de dados para garantir que as suas tabelas estejam bem estruturadas e consistentes. Além de estar na primeira forma normal (1FN), qual a evidência de que uma tabela esteja na segunda forma normal (2FN)? 

Alternativas:
A. Ausência de dependência funcional transitiva entre os atributos não chave, com cada atributo não chave dependendo apenas da chave primária diretamente.
B. Ausência de dependências funcionais não triviais entre os atributos não chave.
C. Dependência do atributo não chave com a chave primária, não havendo dependência parcial.
D. Indivisibilidade de todos os atributos, sendo que cada atributo contém apenas valores atômicos.