Engenharia de Software Processos de Software

A DeSoftware é uma organização que tem buscado a melhoria de seus processos atinentes à gerência e desenvolvimento de projetos de software. Recentemente, essa organização estabeleceu e institucionalizou seus processos de gerência de projetos e engenharia de requisitos, além do processo organizacional de gerência de configuração.  Assim, com base no Modelo de Referência do MPS.BR, após a avaliação por instituição autorizada, a DeSoftware poderá alcançar, no máximo, o nível:

Alternativas:
A. G - parcialmente gerenciado;
B. F - parcialmente definido;
C. E - gerenciado e definido;
D. D - totalmente gerenciado;
E. C - totalmente definido.