Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Uma rede neural foi implementada a partir da arquitetura Multilayer Perceptron (MLP) e o conjunto de dados foi dividido em holdout com 50% para conjunto de treinamento, 30% para conjunto de validação e 20% para conjunto de teste. Se, durante o treinamento e a validação da referida rede ocorreu underfitting, dois fatores que podem ter condicionado tal fenômeno são: 

Alternativas:
A. insuficiência de parâmetros e excesso de camadas.
B. excesso de parâmetros e excesso de iterações.
C. iterações insuficientes e amostragem dos dados.
D. excesso de iterações e entrada não normalizada.