Programação JSF (Java Server Faces) , Frameworks Java

Um analista de sistemas está envolvido no desenvolvimento de uma aplicação web em JavaServer Faces (JSF). Considerando os conceitos de programação em Java, qual é a finalidade principal do JSF no contexto de desenvolvimento web?

Alternativas:
A. Manipulação de dados em banco de dados;
B. Implementação de algoritmos de busca;
C. Desenvolvimento de interfaces gráficas de usuário;
D. Interação com o sistema operacional;
E. Gerenciamento de processos do sistema.