Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados , SQL

A gerência de desempenho requer uma combinação de práticas proativas e reativas para evitar gargalos de desempenho, garantindo que o SGBD possa escalar efetivamente para acomodar o crescimento tanto na quantidade de dados como na quantidade de usuários. Um Administrador de Banco de Dados (DBA) experiente utiliza diversas ferramentas de monitoramento e atua efetivamente para manter o sistema de banco de dados operando da melhor maneira possível, com disponibilidade e eficiência. Uma das atividades que o DBA realiza é o tuning (sintonia fina), que envolve a criação e a manutenção de índices, visando otimizar o acesso aos dados. Dentre outras atividades do DBA estão a reescrita de consultas SQL e a desnormalização, que

Alternativas:
A. eliminam a necessidade de outras formas de otimização de consultas.
B. são estratégias que sempre reduzem a necessidade de tuning de índices.
C. garantem que a integridade dos dados será mantida em todas as circunstâncias.
D. podem introduzir complexidade adicional ao sistema de banco de dados e precisam ser feitas com cautela.
E. não têm impacto nas operações de leitura ou de escrita no banco de dados.