Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Em relação ao algoritmo é incorreto afirmar:

Alternativas:
A. É uma sequência finita de ações executáveis que visam obter uma solução para um determinado tipo de problema.
B. Consiste em uma expressão textual das etapas da resolução de algum problema, seja ele computacional ou não.
C. Um algoritmo não representa, necessariamente, um programa de computador, e sim os passos necessários para realizar uma tarefa.
D. Pode ser comparado por uma lista de procedimentos bem definida, no qual as instruções não são executadas passo a passo a partir do começo da lista e não pode ser facilmente visualizada através de um fluxograma.