Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Considere a seguinte estrutura de dados do tipo Pilha, cujas operações básicas podem ser representadas por PUSH x e POP x.        Assinale a alternativa que apresenta uma operação e sua respectiva explicação, coerentes com a estrutura apresentada.  

Alternativas:
A. POP x − armazena em x o valor 7.
B. POP x − armazena em x o valor 23.
C. PUSH x − armazena em x o valor 23.
D. PUSH x − armazena na posição SP o valor de x, sobrepondo o valor 7.
E. PUSH x − armazena na posição BP o valor de x, sobrepondo o valor 23.