Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Assinale a opção que apresenta corretamente a classificação da hierarquia de Noam Chomsky utilizada na descrição de linguagens de programação e na implementação de interpretadores e compiladores.

Alternativas:
A. gramática normativa gramática descritiva gramática semântica de contexto gramáticas sintática regulares
B. gramática com estrutura de frase gramática sensíveis ao contexto gramática livres de contexto gramáticas regulares
C. análise léxica análise sintática análise semântica geração de código binário geração de código executável
D. análise semântica gramática restritas ao contexto gramáticas regulares geração de código binário geração de código executável
E. análise léxica análise sintática gramática de contexto gramática de expressões regulares