Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

Questão anulada Sobre vetores e matrizes é incorreto afirmar que: 

Alternativas:
A. Vetores são utilizados quando se necessita de apenas um índice para identificar seus elementos.
B. Matrizes são utilizadas quando se necessita de mais de um índice para identificar seus elementos.
C. Uma matriz de x linhas e y colunas contêm (x * y) posições onde podem ser armazenados dados.
D. Em um vetor, os dados são homogêneos e têm o acesso de forma aleatória através de seus índices.
E. O valor contido em uma posição específica de uma matriz pode ser obtido diretamente através do seu único índice.