Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

O Scrum é um dos frameworks ágeis mais utilizados em desenvolvimento de software. Nesse framework, existem dois papéis essenciais: o Product Owner e o Scrum Master.  O Scrum Master, como facilitador do processo Scrum, pode colaborar com o Product Owner de diversas maneiras, incluindo:

Alternativas:
A. a introdução de práticas de desenvolvimento de ponta;
B. a compreensão do planejamento de produtos em um ambiente empírico;
C. o gerenciamento do orçamento do projeto;
D. ajuda com a codificação de novos recursos;
E. coordenação das reuniões das dailies da equipe.