Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

No contexto de administração de banco de dados relacional, para melhorar o desempenho das consultas aos dados, é uma prática recomendada:

Alternativas:
A. dividir as tabelas em várias partições menores para distribuir os dados;
B. remover todos os índices da tabela para reduzir a sobrecarga de acesso;
C. desnormalizar todas as tabelas para reduzir o número de relacionamentos;
D. adicionar índices adequados às colunas usadas em condições de filtro e junções;
E. aumentar o número de colunas em cada tabela para evitar a necessidade de junções.