Arquitetura de Computadores Arquitetura de processadores: RISC, CISC, WISC e Microprocessadores.

Assinale uma característica correta de um processador de arquitetura RISC (Reduced Instruction Set Computing).

Alternativas:
A. Usa o maior conjunto de instruções entre todos os processadores.
B. É menos comum em arquiteturas de processadores para dispositivos móveis.
C. É um processador que usa um conjunto de instruções simples, em quantidade reduzida e muito otimizada.
D. Ele não consegue determinar a quantidade e a complexidade das instruções suportadas por um chip.