Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

O analista João implementou o PStream, um fluxo de tratamento de dados em tempo real, através do Apache Kafka. O PStream é alimentado pela captura em tempo real das alterações feitas em uma base de dados relacional. Para configurar esta captura de dados relacionais para o PStream, João recorreu aos mecanismos do Apache Kafka para integração com outros sistemas. Esses mecanismos de integração utilizados por João para integrar o Apache Kafka com outros sistemas são baseados na Application Programming Interface (API) do Apache Kafka:

Alternativas:
A. Admin;
B. Connect;
C. Streams;
D. Producer;
E. Consumer.