Banco de Dados Modelo relacional

No contexto do projeto de bancos de dados, considere uma tabela relacional com três colunas, A, B e C, cuja instância é mostrada a seguir.   Tomando por base apenas essa instância, analise a seguinte lista de eventuais dependências funcionais.  A -> B A -> B,C B -> A,C C -> B A,C -> B   Sobre a validade dessas dependências, é correto concluir que:  

Alternativas:
A. somente duas delas são válidas;
B. são válidas somente as duas primeiras e a quarta;
C. são válidas somente as três primeiras;
D. somente quatro delas são válidas;
E. todas são válidas.