Banco de Dados Banco de Dados Orientados a Objetos

Em sistemas distribuídos, a partição de rede é uma situação em que os nós de um banco de dados distribuídos são divididos em grupos isolados devido a falhas na comunicação. Durante uma partição de rede, podem ocorrer divergências nos dados armazenados em diferentes grupos de nós, o que pode comprometer a consistência do banco de dados. Para mitigar esse problema, foram propostos modelos de consistência que fornecem garantias específicas durante uma partição de rede. O modelo de consistência ____________ é conhecido por permitir leituras e escritas mesmo durante uma partição de rede. Assinale a alternativa que preenche corretamente a lacuna do trecho acima. 

Alternativas:
A. forte
B. eventual
C. linearizável
D. causal
E. serializável