Sistemas Operacionais Cloud Computing

Uma empresa privada (Empresa X) vai instalar um modelo de negócio baseado em IaaS, que vai ser acessado por outras empresas. Isso significa que esse modelo da Empresa X vai funcionar para: 

Alternativas:
A. toda a infraestrutura ser das empresas contratantes, que providenciarão todas as instalações em ambiente terceirizado próprio, sendo que a Empresa X apenas será a parte de suporte a esses ambientes particulares de cada empresa
B. os softwares usados pelas outras empresas estarem em um ambiente de nuvem terceirizado contratado pela Empresa X, que fará a gerência desse ambiente e cuidará da parte de segurança de dados, sendo a empresa terceirizada responsável pela infraestrutura física
C. se ter ambiente no qual a Empresa X vai fornecer recursos de computação e armazenamento, cuja acesso será controlado pela internet e no qual as outras empresas vão poder implantar as suas aplicações, mas serão responsáveis por todo suporte destas, ficando a Empresa X responsável só em manter a infraestrutura
D. a Empresa X disponibilizar um serviço de gerência de softwares e outras soluções tecnológicas, através de acesso pela internet, de modo que as outras empresas não vão precisar instalar, manter, atualizar ou mesmo desinstalar esses softwares, pois a responsabilidade de uso e suporte dos softwares será da Empresa X