Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. Buscas booleanas retornam resultados baseados no uso de operadores lógicos como ADD, FOR e NOC.
B. Buscas conceituais retornam resultados em que os documentos exibidos como mais relevantes necessariamente contêm as palavras-chaves escolhidas.
C. Buscas com inferência booleana apresentam resultados baseados na frequência com que as palavras selecionadas aparecem em cada descritor.
D. Buscas com inferência bayesiana apresentam resultados baseados na frequência com que as palavras selecionadas aparecem em cada documento.
E. Buscas bayesianas retornam resultados baseados no uso de operadores lógicos como AND, OR e NOT.