Banco de Dados MySQL

No contexto de administração de banco de dados MySQL, ao planejar o armazenamento de tabelas e índices, considerando otimizar a alocação de espaço e melhorar o desempenho do sistema, é recomendado:

Alternativas:
A. definir tamanhos de página menores para todas as tabelas e índices para reduzir a fragmentação;
B. utilizar a compactação de tabelas para economizar espaço em disco, independentemente do tipo de dado;
C. utilizar partições para separar dados históricos de dados recentes em tabelas com alta taxa de inserção;
D. armazenar todos os índices em um disco (SSD) e as tabelas de dados em um disco rígido tradicional (HDD) para equilibrar o desempenho e o custo;
E. utilizar o mecanismo de armazenamento MyISAM para todas as tabelas, pois ele oferece melhor desempenho em leitura e é compatível com a propriedade ACID.