Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação

Sobre as linguagens de programação, assinale a alternativa correta. 

Alternativas:
A. É um método padronizado para comunicar instruções para um computador.
B. O encapsulamento é uma técnica utilizada na programação estruturada procedural.
C. O shellscript é exemplo de uma linguagem de programação orientada a objetos.
D. Os objetos de uma classe, da programação orientada a objetos, possuem atributos, que representam comportamentos, e métodos, que representam características.
E. A programação estruturada é uma forma de programação em que o desenvolvimento das rotinas é realizado por meio de módulos interligados entre si.