Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Após a inserção de um nó, é necessário verificar cada um dos nós ancestrais desse nó inserido, relativamente à consistência com as regras estruturais de uma árvore AVL.  PORQUE  O fator de balanceamento de cada nó, em uma árvore AVL, deve pertencer ao conjunto formado por {-2, -1, 0, +1, +2}.  Analisando-se as afirmações acima, conclui-se que 

Alternativas:
A. as duas afirmações são verdadeiras, e a segunda justifica a primeira.
B. as duas afirmações são verdadeiras, e a segunda não justifica a primeira.
C. a primeira afirmação é verdadeira, e a segunda é falsa.
D. a primeira afirmação é falsa, e a segunda é verdadeira.
E. as duas afirmações são falsas.