Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Lógicas de Programação , Estrutura de Dados ( assuntos)

Uma lista linear duplamente ligada ou encadeada é uma sequência estruturada de itens, onde cada item contém um objeto de algum tipo, o endereço do item anterior (ponteiro 1) e o endereço do item seguinte (ponteiro 2) armazenados em sua estrutura. O endereço inicial dessa lista é mantido em um ponteiro externo à lista. Supondo que uma dada lista possua 3 itens ligados, para que o segundo elemento seja retirado da lista, deve ser feita uma operação na qual o ponteiro

Alternativas:
A. 1 do item 1 deve conter o endereço do item 3 e o ponteiro 2 do item 3 deve conter o endereço do item 1.
B. 1 do item 3 deve conter o endereço do item 1 e o ponteiro 2 do item 1 deve conter o endereço do item 3.
C. 1 e o 2 do item 2 não devem conter nenhum endereço, ou seja, devem conter o valor null.
D. 1 do item 2 deve conter o endereço do item 1 e o ponteiro 2 do item 2 deve conter o endereço do item 3.
E. 2 do item 1 deve conter o endereço do item 2 e o ponteiro 1 do item 3 deve conter o endereço do item 2.