Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

Analise os dois algoritmos a seguir:        Em relação aos algoritmos expostos, é correto afirmar que  

Alternativas:
A. o algoritimo1 tem complexidade exponencial e o algoritimo2 tem complexidade linear.
B. o algoritimo1 tem complexidade quadrática e o algoritimo2 tem complexidade exponencial.
C. são soluções diferentes para problemas diferentes.
D. são soluções recursivas para o mesmo problema.