Banco de Dados Banco de Dados

No que se refere à normalização de dados e os conceitos de primeira, segunda e terceira formas normais, é um processo que acontece de cima para baixo, avaliando cada relação de acordo com critérios de formas normais e decompondo as relações conforme necessário, que pode ser considerado como design relacional por análise. Formas normais, quando consideradas isoladamente de outros fatores, podem acarretar: 

Alternativas:
A. Uma série de testes para certificar se satisfazem uma determinada forma normal.
B. A geração da chamada Forma Normal de Boyce-Codd (BCNF).
C. As dependências funcionais entre os atributos de uma relação.
D. A falta de garantia de um bom projeto de banco de dados.
E. Dependências multivaloradas e dependências de junção.