Banco de Dados DW - Data Warehouse

Assinale a alternativa que contém a definição correta quanto às estratégias de otimização de Data Warehouse. 

Alternativas:
A. A sumarização de dados cria tabelas com informações agregadas, regularmente utilizadas, reduzindo o esforço e tempo de processamento para geração dos Data Marts e/ou relatórios.
B. O particionamento vertical de tabelas identifica a frequência de uso das linhas de uma tabela e gerar uma nova tabela com as linhas menos utilizadas.
C. A derivação de dados simplifica a estrutura das tabelas, infringindo os esquemas propostos pelas Formas Normais a fim de reduzir o número de relacionamentos, introduzindo, com isso, a redundância de dados.
D. O particionamento horizontal de tabelas identifica a frequência de uso das colunas de uma tabela e gerar uma nova tabela com as colunas menos utilizadas.
E. A desnormalização armazena dados oriundos de expressões aritméticas ou operações complexas cujo uso é intenso como resultado ou condição em instruções SQL.