Sistemas Operacionais Virtualização

Leia o fragmento de texto a seguir para responder a questão.     O principal uso da virtualização de interfaces é a construção de máquinas virtuais. Uma máquina virtual é um ambiente de suporte à execução de software, construído usando uma ou mais técnicas de virtualização. Existem vários tipos de máquinas virtuais. (adaptado).       De acordo com a classificação das categorias das máquinas virtuais, assinale a alternativa INCORRETA.  

Alternativas:
A. Máquinas virtuais de sistema: são ambientes de máquinas virtuais construídos para emular uma plataforma de hardware completa, com processador e periféricos.
B. Máquinas virtuais de sistema operacional: são construídas para suportar espaços de usuário distintos sobre um mesmo sistema operacional.
C. Máquinas virtuais de processo: também chamadas de máquinas virtuais de aplicação ou de linguagem, são ambientes construídos para prover suporte de execução a apenas um processo ou aplicação convidada específica.
D. Máquinas virtuais de Interfaces: a interface virtual oferecida ao ambiente convidado reproduz a interface de hardware do sistema real, permitindo a execução de aplicações construídas para o sistema real.
E. Máquinas virtuais de processo: embora compartilhem o mesmo núcleo, cada ambiente virtual possui seus próprios recursos lógicos, como espaço de armazenamento, mecanismos de IPC e interfaces de rede distintas.