Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Pilhas

Levando em consideração a estrutura de dados do tipo “Pilha”, analise os itens a seguir e, ao final, assinale a alternativa correta:  I – Um elemento a ser removido é o que está há menos tempo na estrutura de dados. II – Um elemento a ser removido é o que está há mais tempo na estrutura de dados. III – Um elemento a ser inserido é colocado na base da pilha. 

Alternativas:
A. Apenas o item I é verdadeiro.
B. Apenas o item II é verdadeiro.
C. Apenas o item III é verdadeiro.
D. Apenas os itens II e III são verdadeiros.
E. Todos os itens são verdadeiros.