Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Listas ( assuntos)

Sobre estruturas de dados elementares, assinale a alternativa INCORRETA.

Alternativas:
A. Em uma pilha, é implementada uma política LIFO (last-in, first-out).
B. Ao tentar extrair algo de uma pilha vazia, acontece um erro de estouro negativo.
C. Em uma lista ligada, a ordem dos objetos é definida pelo índice da lista.
D. Nas filas, a política implementada é a FIFO (first-in, first-out).
E. O atributo topo de uma pilha indexa o elemento mais recentemente inserido.