Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o algoritmo a seguir:    Sobre o algoritmo acima, é correto afirmar: 

Alternativas:
A. Qualquer valor digitado e armazenado na variável valor menor do que 10 desencadeará a impressão da mensagem "Situação 2".
B. A mensagem "Situação 3" será exibida apenas se o valor digitado e armazenado na variável valor for maior do que 10.
C. O algoritmo será finalizado apenas quando a resposta da pergunta “Deseja continuar[sim/não]?” for "não".
D. A mensagem “Situação 2” será exibida se o valor digitado e armazenado na variável valor for maior ou igual a 5 e menor do que 10.
E. A mensagem "Situação 1" será exibida apenas de o valor lido para a variável valor for maior ou igual a zero e menor do que 5.