Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

A estrutura de dados conhecida como Árvore Binária de Pesquisa (ABP) encontra diversas aplicações em soluções práticas. Sobre esta estrutura é correto afirmar:

Alternativas:
A. Uma ABP é um conjunto finito de nós que possui um nó especial chamado raiz do qual partem os nós de duas árvores binárias distintas: a da esquerda e a da direita.
B. Quando os elementos a serem inseridos na ABP estão em ordem crescente, resulta em uma ABP com altura mínima.
C. Para se utilizar uma ABP como método de ordenação, basta fazer o caminhamento ou percurso em “em-ordem” e obter todos os elementos ordenados.
D. Uma característica que confere à ABP grande agilidade na pesquisa e recuperação de elementos é que seus nós são sempre rearranjados de forma que a árvore resultante é sempre perfeitamente balanceada.
E. ABP são um caso especial de listas encadeadas em que nenhum nó aponta para mais de 2 sucessores.