Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

Analise as assertivas abaixo sobre a metodologia ágil Scrum, considerando O Guia do Scrum, versão 2020, em português, disponível no site https://scrumguides.org. I. O Sprint Backlog é uma lista ordenada e emergente do que é necessário para melhorar o produto. II. Somente o Product Owner tem autoridade para cancelar uma Sprint. III. Scrum Teams são autogerenciáveis, o que significa que decidem internamente quem faz o quê, quando e como.  Quais estão corretas?

Alternativas:
A. Apenas I.
B. Apenas III.
C. Apenas I e II.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.