Segurança da Informação Planos de contingência

Na elaboração de procedimentos para situações de emergência, é fundamental o desenvolvimento de um plano de contingência.  Um plano de contingência é um

Alternativas:
A. documento que lista os nomes dos funcionários responsáveis pela evacuação em caso de emergência.
B. conjunto de diretrizes para evacuação em caso de emergência.
C. plano alternativo para lidar com emergências que visa à recuperação das atividades empresariais o mais breve possível.
D. treinamento para uso de equipamentos de combate à emergência.
E. plano para realizar simulações de treinamentos de prevenção e combate a incêndio.