Banco de Dados Oracle

O Oracle 12c trouxe novas funcionalidades para infraestrutura desse banco de dados. Ao encontro disso, analise as funcionalidades apresentadas a seguir:  I.A capacidade de criar tabelas temporárias em memória e a integração direta com a linguagem de programação Java. II.O suporte a bancos de dados distribuídos em rede e a possibilidade de atribuir valores do tipo Json (JavaScript Object Notation ) em colunas das tabelas do banco de dados. III.A arquitetura multi locatária (Multitenant ), que permite a criação de vários bancos de dados virtuais dentro de uma única instância de banco de dados.  Foram características introduzidas que diferem significativamente das versões anteriores do Oracle Database 12c o que se afirma em: 

Alternativas:
A. I e II, apenas.
B. I, apenas.
C. II, apenas.
D. III, apenas.
E. I, II e III.