Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

Leia o fragmento de texto a seguir para responder a questão.     Ao término de cada Sprint, o método ágil Scrum promove uma análise profunda do processo de trabalho, das pessoas envolvidas e da dinâmica entre elas, bem como das ferramentas utilizadas, por meio de perguntas reflexivas como “Outras metodologias podem ser úteis?”, “Quais pontos positivos e negativos podemos identificar?” e “Em quais aspectos podemos evoluir?”. (adaptado).     Ainda sobre a etapa de Sprint do método ágil Scrum, assinale a alternativa CORRETA.    

Alternativas:
A. A prática considerada é Planejamento da Sprint.
B. A prática considerada é Revisão da Sprint.
C. A prática considerada é Retrospectiva da Sprint.
D. A prática considerada é Backlog da Sprint.
E. A prática considerada é Feedback da Sprint.