Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Filas , Pilhas

Com relação aos conceitos de pilha e fila, assinale a alternativa correta. 

Alternativas:
A. A estrutura denominada pilha é considerada do tipo FIFO.
B. A estrutura denominada fila é considerada do tipo FILO.
C. Tanto na pilha quanto na fila, a inserção e a remoção ocorrem da mesma forma.
D. Na fila, o primeiro elemento inserido será o último a ser removido.
E. Na fila, o primeiro elemento inserido será o primeiro a ser removido.