Banco de Dados Modelo relacional

A normalização é um passo importante para quem está modelando um banco de dados relacional e, certamente, resulta em uma maior eficiência na hora de abstrair o banco e seus atributos. A quarta forma normal é focada em

Alternativas:
A. eliminar dependências multivariadas entre os atributos chave, isto é, se há mais atributos que se repetem na tabela.
B. identificar os campos que não dependem da chave primária e dependem de um outro campo não chave.
C. organizar os atributos que dependem uns dos outros, porém que não são atributos-chaves (primárias ou estrangeiras).
D. possíveis redundâncias nas tabelas e define se os atributos da tabela dependem inteiramente da chave primária.
E. tratar as repetições e certificar que os atributos estão sendo armazenados de forma única.