Banco de Dados Banco de Dados

Assinale a alternativa que indica um cenário em que a propriedade atomicidade da sigla ACID seria violada num sistema de banco de dados.

Alternativas:
A. Uma transação atualiza duas tabelas diferentes sem nenhuma característica em comum e realiza o “commit” com sucesso, implementando as atualizações nas tabelas.
B. Uma transação começa com uma atualização de uma tabela, mas não completa a atualização por causa de uma falha na rede, resultando na transação sendo revertida ao seu estado anterior (rollback).
C. Uma transação começa com uma atualização a uma tabela, finaliza a transação, implementando a atualização na tabela, mas, após a transação ser finalizada, há uma falha na rede.
D. Uma transação começa com uma atualização a uma tabela, mas outra transação realiza uma leitura na tabela antes da atualização ser implementada (commit da primeira transação), resultando na primeira transação sendo revertida (rollback).
E. Uma transação começa com uma atualização a uma tabela, mas a atualização é interrompida pelo desligamento do servidor, resultando na reversão da transação (rollback).