Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Complexidade de Algoritmos

A Complexidade Computacional é a área da Ciência da Computação que se ocupa, entre outros, do estudo e análise do custo de tempo de execução e espaço ocupado pelos algoritmos. Sobre Complexidade Computacional, marque V para as afirmações Verdadeiras, ou F para as Falsas. ( ) A função de complexidade de tempo de algoritmo indica o tempo necessário para executar o programa que implementa o algoritmo em função do tamanho da entrada. ( ) Se f é uma função de complexidade baseada na análise de pior caso, o custo de aplicar o algoritmo nunca é maior do que f(n). ( ) Na análise do caso médio toma-se a média aritmética do pior caso com o melhor caso. A sequência correta, de cima para baixo, é:

Alternativas:
A. V, V, V
B. F, F, F.
C. V, F, F
D. F, V, F.
E. F, F, V.