Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Três aspectos são fundamentais no que se refere a estruturas de dados: a abstração, a distinção entre estruturas estáticas e dinâmicas e o conceito de ponteiro. A partir dessa informação, assinale a opção correta.

Alternativas:
A. Na estrutura do tipo fila, as inserções e remoções são executadas por uma única extremidade da estrutura, de modo que o último elemento a entrar na estrutura é o primeiro a ser removido.
B. As pilhas, conhecidas como estruturas FIFO (first-in, first-out), possuem duas principais operações, denominadas push e pop; a primeira insere um elemento na estrutura, a segunda remove um elemento da estrutura.
C. Em uma estrutura do tipo árvore, cada elemento é chamado de nó, sendo o único nó do topo chamado nó-raiz e os nós nas extremidades chamados nós terminais.
D. A estrutura do tipo matriz é conhecida como um arranjo retangular chamado arranjo homogêneo ou matriz, em que o termo homogêneo significa que todos os elementos do arranjo são de tipos diferentes.
E. Listas, que podem ser classificadas como estrutura estática ou dinâmica, consistem em uma coleção de elementos que aparecem em ordem combinatória.