Engenharia de Software Desenvolvimento de Software

Os analistas do TJMS possuem convenções de código-fonte bem definidas, que orientam o bom desenvolvimento de novos sistemas. As convenções de código-fonte do TJMS ajudam a manter os códigos bem estruturados e fáceis de manutenir.  Ao reforçar a boa estruturação e a clareza do código-fonte, as convenções do TJMS mitigam diretamente o antipadrão de software conhecido como:

Alternativas:
A. fim da linha;
B. espera ativa;
C. fluxo de lava;
D. âncora de barco;
E. código espaguete.