Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Sobre controle de transações em SGBD, identifique quais das propriedades ACID são responsáveis por garantir que, respectivamente: i) a execução com sucesso de uma transação deve levar o banco de dados de um estado íntegro a outro estado igualmente íntegro; ii) os efeitos de uma transação realizada com sucesso devem resistir a falhas no sistema; iii) após o término de uma transação, a base de dados não deve refletir resultados parciais da transação.

Alternativas:
A. Consistência; Durabilidade; Atomicidade
B. Consistência; Integridade; Durabilidade
C. Integridade; Durabilidade; Atomicidade
D. Integridade; Consistência; Durabilidade
E. Integridade; Consistência; Atomicidade