Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Para armazenar os dados a serem utilizados por um sistema, o desenvolvedor pode utilizar uma entre várias estruturas de dados existentes, sendo cada qual adequada em determinados contextos. Sobre as estruturas de dados, marque a alternativa correta.

Alternativas:
A. A estrutura denominada fila circular é utilizada quando deseja-se estabelecer prioridade para os elementos que estão a mais tempo na fila.
B. Em uma fila, utiliza-se o termo denominado LIFO (Last In First Out), onde o elemento mais novo na estrutura é o primeiro a ser retirado.
C. Dado um conjunto de elementos inseridos em uma pilha, ao se remover sequencialmente esses elementos e imprimindo os seus valores obtém-se os elementos na ordem inversa da inicial.
D. Para percorrer os elementos inseridos em uma lista duplamente encadeada, existe apenas um fluxo, pois os elementos possuem o ponteiro somente para o próximo elemento da lista.
E. Nas estruturas de dados de lista, pilha e fila, as operações de inserção e remoção possuem complexidade de pior caso iguais, visto o comportamento similar adotado por essas estruturas.