Segurança da Informação Criptografia , Noções de Segurança

Considere a seguinte figura que ilustra o m dulo cryptography do Python que disponibiliza dois esquemas de padding (AES): PKCS e ANSI X.923 e avalie as afirmações seguintes.    Fonte: https://edisciplinas.usp.br/  I. The Public-Key Cryptography Standards (PKCS) compreende um grupo de padrões criptográficos que fornecem diretrizes e interfaces de programação de aplicativos (APIs) para o uso de métodos criptográficos. II. AES significa Advanced Encryption Standard e consiste de um algoritmo de criptografia simétrica popularmente usado, estabelecido pelo Instituto Nacional de Padrões e Tecnologia dos EUA (NIST) em 2001. O AES é apresentado como sucessor do então popular, mas antigo, algoritmo Data Encryption Standard (DES). III. ANSI X9.23 define um aprimoramento no modo básico de encadeamento de blocos de criptografia (CBC) do ANSI X3.106 para que o sistema possa processar dados com um comprimento que não seja um múltiplo exato de oito bytes.  Está(ão) correta(s) a(s) afirmativa(s):

Alternativas:
A. I, apenas.
B. II, apenas.
C. III, apenas.
D. I e II, apenas.
E. I, II e III.