Banco de Dados Banco de Dados

No contexto de Qualidade de Dados, o auditor de contas públicas João deverá analisar a consistência dos dados da base de dados AUD_CONTAS identificando variações sobre os valores dos atributos, como:  • 30% das entradas de dados na coluna CD_FUNCIONARIO estão marcadas com o caractere “espaço” • existem 200 linhas na tabela TBL_PROCESSO contendo dados sobre processos sem nenhuma linha contendo os seus detalhes  Para isso, a técnica de diagnóstico sobre a qualidade de dados que João deverá utilizar é: 

Alternativas:
A. profiling;
B. matching;
C. deduplicação;
D. data cleansing;
E. enriquecimento.