Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Com relação às árvores binárias, analise as assertivas a seguir.     I. Uma árvore é estritamente binária quando cada nó possui 2 filhos;  II. Em uma árvore completa, se v é um nó tal que alguma subárvore de v é vazia, então v se localiza no último ou no penúltimo nível da árvore;  III. Uma árvore cheia, se v é um nó com alguma de suas subárvores vazias, então v se localiza no último nível;  IV. Uma árvore binária completa T com n > 0 nós. Então T possui altura mínima h = 1 + ⌊log n⌋;  V. Uma árvore binária cheia T com n > 0 nós. Então T possui altura máxima h = 2n -1;     É CORRETO afirmar que: 

Alternativas:
A. Somente a IV é verdadeira
B. Somente I, II e IV são verdadeiras
C. Somente I, II e V são verdadeiras
D. Somente II, III e IV são verdadeiras
E. Todas são verdadeiras