Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

O que faz o código a seguir?          

Alternativas:
A. Inverter a ordem dos elementos em uma lista de números inteiros.
B. Encontra o maior elemento em uma lista de números inteiros e o remove, repetindo esse processo até que a lista esteja vazia.
C. Implementar um algoritmo para ordenar uma lista de números inteiros de forma crescente.
D. Realizar uma busca linear em uma lista de números inteiros e retorna o elemento mínimo encontrado.
E. Realizar uma busca binária em uma lista de números inteiros e retorna o índice do elemento alvo.