Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Conceitos Básicos de Estrutura de Dados

Considere as afirmativas, sabendo que N se refere ao número de elementos da estrutura de dados. É correto afirmar:

Alternativas:
A. No pior caso do método de pesquisa sequencial são realizadas N comparações para se localizar um elemento e no melhor caso, quando o elemento não pertence ao vetor, é realizada 0 comparação.
B. A quantidade de comparações que o método de pesquisa binária realiza é de ordem de complexidade logarítmica. No entanto, este método não pode ser aplicado quando o vetor está ordenado em ordem decrescente, mesmo se o código for readequado.
C. Um software pode ter várias sub-rotinas ativas durante sua execução. Para fazer o seu controle é utilizada uma fila de execução. Nesta fila, quem invoca a sub-rotina insere nela o endereço de retorno. Quando termina sua execução, a sub-rotina invocada remove o endereço de retorno da fila, desviando a execução para aquele endereço.
D. O método de seleção ou selection sort, conhecido como ordenação por flutuação, é um dos mais eficientes e simples. É baseado na estratégia de percorrer o vetor N vezes e, a cada passagem, ir fazendo o maior elemento flutuar para o final do vetor, onde o maior elemento da sequência deve estar.
E. Em um Sistema Operacional monoprocessado, uma política de escalonamento por prioridade pode ser implementada utilizando um valor de prioridade para cada processo e para cada prioridade deve existir uma fila associada. Processos de mesma prioridade são escalonados de acordo com a política FIFO.