Banco de Dados Oracle

No Oracle, cada instância de um banco de dados tem um redo log associado para proteger o banco de dados em caso de falha da instância. Um redo log consiste em um ou mais arquivos pré-alocados que armazenam todas as alterações feitas no banco de dados à medida que ocorrem. O Log Writer (LGWR) é o processo que controla a escrita das mudanças nos arquivos de redo log. Analise as seguintes assertivas sobre o redo log no Oracle:   I. O recurso de multiplexar um redo log (multiplexed redo logs) visa proteger contra uma falha envolvendo o próprio redo log. II. Quando um redo log é multiplexado, é recomendado que todos os membros de um grupo sejam colocados em discos físicos distintos. III. É uma boa prática que a necessidade de arquivamento dos arquivos de redo log em mídias de armazenamento off-line, tais como discos ou fitas, seja levada em conta pelo DBA ao definir o tamanho do arquivo de redo log.  Quais estão corretas?  

Alternativas:
A. Apenas III.
B. Apenas I e II.
C. Apenas I e III.
D. Apenas II e III.
E. I, II e III.