Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

João trabalha no setor de BI da empresa e recebeu a tarefa de identificar agrupamentos de alunos de uma escola segundo seu desempenho acadêmico. A partir das notas obtidas, João deve formar grupos tal que integrantes de um grupo tenham desempenho similar, e que integrantes de grupos distintos sejam dissimilares. O algoritmo mais apropriado para essa tarefa é:

Alternativas:
A. Apriori;
B. decision tree;
C. PageRank;
D. CART;
E. k-means.