Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

A necessidade de rearranjo de um certo conjunto de elementos, de acordo com um critério específico, indica 

Alternativas:
A. a possibilidade de uso de qualquer algoritmo de ordenação.
B. o uso estrito de algoritmo de ordenação por inserção direta.
C. o uso estrito de algoritmo de ordenação por seleção direta.
D. o uso estrito de algoritmo de ordenação por permutação.
E. o uso estrito de algoritmo de ordenação por particionamento.