Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Vetores

Arrays são consideradas estruturas de dados que consistem em itens de dados do mesmo tipo. São entidades “estáticas” porque uma vez que são criadas, permanecerão do mesmo tamanho. É um grupo de posições de memória adjacentes, que possuem o mesmo nome e tipo. Ao criar um determinado array utilizando a linguagem de programação C#, deve-se atentar sobre tal estrutura. Diante do exposto, marque V para as afirmativas verdadeiras e F para as falsas. ( ) Os arrays podem ser declarados para conter a maioria dos tipos de dados. ( ) Em um array de tipos de dados primitivos, nem todo elemento do array precisa conter um valor do tipo de dados declarado do array. ( ) Uma variável const deve ser declarada e inicializada na mesma instrução. ( ) Quando é feita uma referência para um elemento inexistente de um array, ocorre uma exceção IndexOutRangeException. ( ) Em um array de tipo de referência, todo elemento do array é uma referência para um objeto do tipo de dados do array, como, por exemplo, todo elemento de um array string é uma referência para uma string, e essa referência tem o valor null como padrão. ( ) O número da posição em colchetes é mais formalmente chamado de índice (ou sobrescrito). Esse número deve ser um inteiro ou uma expressão inteira. A sequência está correta em

Alternativas:
A. F, V, F, V, V, F.
B. V, V, V, F, F, V.
C. F, F, V, V, V, F.
D. V, F, V, F, V, V.
E. F, V, F, V, F, F.