Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Listas

Assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. Um nodo indicador de janelas armazena um valor especial chamado high window (HW).
B. Um nodo prioritário é um nodo extra mantido sempre na posição mais acessada de uma lista encadeada.
C. Um nodo cabeça é um nodo extra mantido sempre na primeira posição de uma lista encadeada.
D. Um nodo sentinela autoriza o acesso a valores elevados chamados top values (TV).
E. Um nodo cabeça armazena um valor especial chamado strong head (SH).