Banco de Dados Big Data

Bancos de dados Big Data podem armazenar petabytes de informações heterogêneas e são caracterizados por:

Alternativas:
A. garantirem as operações ACID para controlarem as múltiplas transações concorrentes em tempo real;
B. permitirem o armazenamento mono-model para evitar que grandes volumes de dados sejam corrompidos ao serem transferidos pela rede;
C. possuírem esquemas não rígidos no qual os dados podem ser armazenados para o esquema ser definido posteriormente e dinamicamente;
D. utilizarem linguagem de consulta estruturada para recuperar e processar seus dados com múltiplas consultas concorrentes em grandes volumes de dados;
E. armazenarem dados estruturados em tabelas indexadas com esquemas que precisam ser definidos a priori para melhorar o desempenho das consultas complexas.