Engenharia de Software Desenvolvimento de Software

O algoritmo de otimização Adam (adaptive moment estimation) é um dos mais utilizados atualmente na área de aprendizado de máquina. A respeito das características e da utilização desse algoritmo, é correto afirmar que ele

Alternativas:
A. não utiliza taxa de aprendizado adaptativa.
B. converge facilmente para a solução ótima, em qualquer condição.
C. é ineficiente por requerer muita memória.
D. não é capaz de lidar com gradientes esparso
E. utiliza a média móvel quadrática dos gradientes para normalizá-los para atualização dos pesos.