Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos

Considere o algoritmo em pseudocódigo abaixo.        Analisando a lógica do programa acima, é correto afirmar que  

Alternativas:
A. ao ser digitado 2018 para o ano, o programa finalizará.
B. a lacuna I deve ser preenchida com ano >= 2000 e ano < anobase
C. há erro de lógica, pois o comando enquanto não avalia nenhuma condição.
D. a lacuna III deve ser preenchida com ano <= 0
E. a lacuna II deve ser preenchida com ano >= 1000 e ano <= 2000