Segurança da Informação Segurança de sistemas de informação , Segurança na Internet

Considere o impacto significativo que a Open Web Application Security Project(OWASP) teve no campo da segurança de aplicações WEB. Dentre as seguintes alternativas, qual melhor descreve o papel central da Metodologia OWASP no cenário da segurança de aplicações WEB? 

Alternativas:
A. Desenvolver aplicações web que são resistentes a ameaças cibernéticas.
B. Promover e propagar as melhores práticas de segurança para aplicações WEB.
C. Oferecer serviços avançados de hospedagem, focados em ambientes altamente seguros.
D. Estabelecer diretrizes específicas para codificação em diversas linguagens de programação.