Banco de Dados DER - Diagrama de Entidade e Relacionamento , SQL

Texto associado Considerando o modelo ER apresentado pela Figura 1, analise a expressão SQL abaixo e assinale a alternativa correta ao executar essa expressão SQL. select car_descricao, count(1) total from empregadocargo inner join empregado on empregadocargo.emp_id = empregado.emp_id inner join cargo on empregadocargo.car_id = cargo.car_id having count(1) > 0 order by 1; 

Alternativas:
A. Mostra a quantidade de empregados (total) de cada cargo (car_descricao) que já foi ocupado, ordenado pela quantidade.
B. Exibe quantos empregados (total) ocuparam cada cargo (car_descricao) com base no histórico dessa entidade.
C. Apresenta um único cargo (car_descricao) e a quantidade (total) de cargos que já foram ocupados pelos empregados.
D. Mostra todos os cargos (car_descricao) que já foram ocupados e a quantidade de empregados (total) de cada um, ordenados alfabeticamente pela descrição dos cargos (car_descricao).
E. A expressão não executa porque possui erro de sintaxe.