Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

Acerca de tipos básicos de estruturas de dados, assinale a opção correta. 

Alternativas:
A. Uma estrutura do tipo pilha, também conhecida como stack, permite que as operações sejam realizadas em seu topo a partir do primeiro elemento inserido por meio de acesso FIFO (first in first out).
B. Os grafos se assemelham às filas em termos de estrutura, mas, enquanto nas filas as operações são realizadas no topo, nos grafos elas podem ser realizadas tanto no início quanto no fim da estrutura.
C. Nos grafos, devido à sua estrutura, não há operações possíveis para a determinação de vértices adjacentes, somente os vértices que estão no início (topo) e no fim (base) podem ser determinados.
D. Nas estruturas do tipo árvores, as operações push( ) e pop( ) permitem retirar e inserir nós, respectivamente.
E. Árvores são grafos dirigidos mais específicos que os acíclicos, em que existe um nó raiz a partir do qual os demais vértices podem ser acessados e onde cada vértice, exceto o raiz, possui apenas um nó antecessor.