Banco de Dados Sistemas de Informações Gerenciais (SIG)

São exemplos de benefícios gerados às organizações em decorrência da implantação de sistemas de informações gerenciais (SIGs), EXCETO:

Alternativas:
A. Melhoria na tomada de decisões decorrente da qualidade e disponibilidade de informações mais adequadas e em tempo hábil.
B. Priorização de informações e tarefas redundantes.
C. Enxugamento e melhoria na estrutura organizacional devido ao melhor fluxo de informações.
D. Redução do grau de centralização de decisões na empresa com consequente melhoria na estrutura decisória.
E. Redução de custo operacional.