Banco de Dados SGBD - Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados

Normalmente, os SGBDs possuem mecanismos próprios que podem ser utilizados para criar módulos programáveis que são armazenados no banco de dados de forma compilada. Cada banco de dados possui um conjunto específico de comandos que definem a sua linguagem de programação. É possível criar objetos tais como: funções, procedimentos, pacotes, gatilhos e outros.  Neste contexto, qual recurso de programação em banco de dados é executado automaticamente e implicitamente sempre que ocorre um evento (INSERT, UPDATE ou DELETE) associado a uma tabela? 

Alternativas:
A. Visão.
B. Função.
C. Procedimento.
D. Pacote.
E. Gatilho.