Segurança da Informação Malware

Um rootkit tem a capacidade de efetuar diversas modificações em um sistema com o intuito de dissimular sua presença, tornando, assim, mais árdua a tarefa do usuário de detectar sua existência e discernir as alterações realizadas.  A classificação de um rootkit pode ser determinada com base nas seguintes características: 

Alternativas:
A. persistente e resiliente;
B. modo local e persistente;
C. modo local e modo de kernel;
D. baseado em máquina virtual e resiliente;
E. modo de kernel e baseado em máquina virtual.