Banco de Dados Banco de Dados

Um dos integrantes da equipe de sistemas do TJAP, analisando a documentação de um sistema de um fornecedor, deparou-se com o acrônimo ODBC (Open Database Connectivity).  O ODBC é:

Alternativas:
A. uma linguagem de programação usada para criar interfaces gráficas em bancos de dados MySQL;
B. uma biblioteca específica para o processamento de transações distribuídas em bancos de dados Postgres;
C. um padrão aberto que permite a conectividade entre aplicativos e diferentes bancos de dados;
D. um gerenciador de bancos de dados utilizado para otimizar consultas e transações em grandes volumes de dados;
E. exclusivo para bancos de dados Oracle, facilitando a conexão e a interoperabilidade entre sistemas heterogêneos.