Banco de Dados Arquitetura de Banco de Dados

A arquitetura para sistemas de Banco de Dados, em três esquemas, foi proposta para auxiliar no atendimento de três características fundamentais: o uso de um catálogo para armazenar a descrição do esquema do banco; o isolamento de programas/dados; e, o suporte para múltiplas visões do usuário. Sobre tal arquitetura, assinale a afirmativa INCORRETA. 

Alternativas:
A. O esquema interno utiliza um modelo de dados físicos e descreve os detalhes completos do armazenamento de dados e caminhos de acesso para o Banco de Dados.
B. O nível físico tem um esquema interno que descreve a estrutura do armazenamento físico do Banco de Dados, concentrando-se no modelo de dados físicos e no detalhamento do armazenamento de dados.
C. O nível de visão inclui diversos esquemas externos; cada esquema externo descreve a parte do Banco de Dados em que um grupo de usuários em particular está interessado, ocultando o restante do grupo de usuários.
D. O nível conceitual tem um esquema conceitual que oculta os detalhes das estruturas de armazenamento físico, concentrando-se na descrição das entidades; tipos de dados; relacionamentos; operações do usuário; e, restrições.