Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Conceitos Básicos e Algoritmos , Tipos de Dados

Leia as afirmativas a seguir:     I. Por estrutura de uma base de dados entende-se os tipos de dados, relacionamentos e restrições pertinentes aos dados.  II. Em PHP, uma variável estática é uma variável que não existe em escopos locais com o mesmo tempo de vida das variáveis globais. Ou seja, uma variável estática deve sempre ser definida através de valores binários (0,1).  III. Um algoritmo é formalmente uma sequência finita de passos que levam à execução de uma tarefa. Pode-se pensar em algoritmo como uma receita ou uma sequência de instruções que dão cabo de uma meta específica.     Marque a alternativa CORRETA: 

Alternativas:
A. Nenhuma afirmativa está correta.
B. Está correta a afirmativa I, apenas.
C. Estão corretas as afirmativas II e III, apenas.
D. Estão corretas as afirmativas I e III, apenas.
E. Todas as afirmativas estão corretas.