Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Estrutura de Controle e Repetição

Um laço de repetição executado dentro do algoritmo que utiliza uma estrutura de controle denominada:

Alternativas:
A. "enquanto", cujo teste de condição falsa realizado no final do laço, após a instrução ou bloco de instruções, pode ser executado no mínimo uma vez.
B. "repita", cujo teste de condição falsa realizado no início do laço, antes da instrução ou bloco de instruções, pode ser executado zero, uma ou muitas vezes.
C. "enquanto", cujo teste de condição falsa realizado no final do laço, após a instrução ou bloco de instruções, pode ser executado zero, uma ou muitas vezes.
D. "repita", cujo teste de condição verdadeira realizado no final do laço, após a instrução ou bloco de instruções, pode ser executado no mínimo uma vez.
E. "enquanto", cujo teste de condição verdadeira realizado no início do laço, antes da instrução ou bloco de instruções, pode ser executado zero, uma ou muitas vezes.