Algoritmos e Estrutura de Dados Estrutura de Dados , Árvores

O método mais simples para eliminar um registro de uma árvore de busca multidirecional é

Alternativas:
A. apagar o espaço de memória alocado ao registro.
B. fazer o sucessor em ordem s, ou predecessor, ocupar o lugar do registro a ser eliminado.
C. obter a sequencia linear das chaves seguintes e fazer a substituição do registro eliminado pelo nó pai.
D. reter a chave na árvore e marcá-la, de alguma forma, como representando um registro eliminado.
E. utilizar uma função recursiva de busca com a informação da localização do registro a ser eliminado, evitando sua leitura.