Banco de Dados Banco de Dados Relacionais

O administrador de banco de dados do TJSE deverá criar um banco de dados relacional para armazenar um grande volume de dados, oriundos do novo sistema de gestão de processos, e precisa considerar seu crescimento futuro e desempenho.  Nesse sentido, a abordagem mais apropriada para o dimensionamento inicial do banco de dados é: 

Alternativas:
A. atribuir um tamanho fixo de armazenamento para todas as tabelas e índices para evitar expansões automáticas e fragmentações;
B. utilizar o tamanho padrão de armazenamento fornecido pelo sistema gerenciador de banco de dados (SGBD) para todas as tabelas e índices;
C. estimar o tamanho inicial de cada tabela e índice com base em projeções de crescimento e adicionar uma margem de segurança para o espaço de armazenamento necessário;
D. colocar todas as tabelas em um espaço de armazenamento pequeno e, a partir do crescimento dos dados, aumentá-lo conforme a necessidade;
E. desconsiderar dimensionar o espaço de armazenamento do banco de dados inicialmente, pois os SGBDs são capazes de fornecer, automaticamente, o tamanho necessário para armazenar todas as tabelas e índices.