Engenharia de Software Processos de Software - Desenvolvimento Ágil , Scrum

Sobre o framework Scrum, é correto afirmar:

Alternativas:
A. Durante a Sprint, o Backlog do Produto não pode ser refinado.
B. O Daily Scrum é o único momento em que os desenvolvedores podem ajustar seus planos.
C. O Sprint Backlog é um plano feito pelo Product Owner e deve refletir o real trabalho que os Desenvolvedores planejam realizar durante a Sprint.
D. Se o Product Owner ou o Scrum Master estão trabalhando ativamente em itens do Backlog do Produto, eles devem participar como Desenvolvedores durante o Daily Scrum.