Banco de Dados BI (Business Intelligence)

A busca por soluções confiáveis que tornassem possível a integração de um grande volume de dados, vindos de diversas fontes diferentes, fez com que as organizações investissem em sistemas de gerenciamento cada vez mais eficazes, com o objetivo de obter informações válidas e relevantes para a tomada de decisão. Neste contexto, o Business lntelligence (BI), se encaixa, pois:     I. possui a capacidade de combinar variadas bases de dados em um ambiente único.  lI. integra ferramentas, aplicativos e metodologias que preparam dados para consultas e geração de relatórios.  IlI. torna mais demorada a interpretação de grande volume de dados.  IV. ratificou a importância da tecnologia da informação como vantagem competitiva no alcance dos objetivos estratégicos das organizações.     Estão corretas as afirmativas: 

Alternativas:
A. lI, IlI e IV.
B. I, lI e IV.
C. I e IlI apenas.
D. lI e IV, apenas.
E. IlI e IV.