Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Tipos de Dados , Estrutura de Dados ( assuntos)

Acerca de tipos de dados e estruturas de dados, é CORRETO afirmar que:

Alternativas:
A. os tipos básicos de dados, também conhecidos como tipos primitivos, não possuem estrutura sobre seus valores, sendo assim NÃO são indivisíveis.
B. arranjos são tipos de dados estruturados capazes de agrupar componentes do mesmo tipo e possuem tamanho máximo predefinido.
C. conjuntos são tipos de dados estruturados que servem para agregar componentes de tipos diferentes.
D. sequências e registros NÃO são tipos de dados estruturados.
E. os tipos de dados definidos pelo usuário são estruturas de dados definidas, com a finalidade de representar os tipos de dados que não foram previstos pelas linguagens de programação