Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos , Algoritmos de Busca

Sobre os algoritmos de busca pode-se afirmar que o método

Alternativas:
A. sequencial necessita que os dados estejam ordenados para realização da pesquisa.
B. linear é adequado para ordenar grande quantidade de dados.
C. binário é o mais adequado para pesquisar grande quantidade de dados.
D. seleção direta é adequado para ordenar pequena quantidade de dados.
E. bolha, além de pesquisar um determinado valor, realiza a ordenação dos dados.