Banco de Dados - Modelo relacional

De acordo com modelo entidade relacionamento (MER). Analise as afirmativas abaixo e de valores Verdadeiro (V) ou Falso (F).  

( ) O Modelo Entidade-Relacionamento e especificamente projetado para representar dados de forma fisica, sem se preocupar com a visao logica dos usuarios.
( ) A chave primaria de uma entidade e um atributo (ou conjunto de atributos) que identifica exclusivamente cada instancia da entidade no banco de dados.
( ) Atributo descritivo e uma propriedade ou caracteristica de uma relacao (versus de uma entidade).  

Assinale a alternativa que apresenta a sequencia correta de cima para baixo:

Alternativas

A. F - F - F
B. V - V - F
C. V - F - F
D. F - V - V
E. V - V - V