Banco de Dados - Modelo relacional

A relacao de entidade fraca como em “funcionario tem dependente”, no modelo relacional de dados, devera

Alternativas

A. ter uma chave estrangeira composta da chave primaria de funcionario mais uma identificacao propria.
B. ter uma chave estrangeira composta da chave primaria de dependente mais uma identificacao propria.
C. ter sua chave primaria composta da chave primaria de funcionario mais a chave primaria da entidade fraca.
D. especificar a chave primaria de dependente como replica identica a chave primaria de funcionario.
E. especificar a chave primaria de funcionario como uma composicao da chave primaria de dependente mais uma identificacao propria.