Banco de Dados - Modelo relacional

Sobre o uso do tipo de dados varchar(MAX) na criacao de uma tabela relacional, analise as afirmativas a seguir. 

I. Define colunas de caracteres com tamanho fixo, de acordo com o parametro MAX estabelecido por ocasiao da instalacao do SQL Server.
II. Colunas assim definidas podem ser usadas na chave primaria, mas nao podem ser especificadas numa chave estrangeira. 
III. Colunas assim definidas sao armazenadas juntamente com as demais colunas da tabela.

Sobre essas afirmativas, e correto afirmar que:

Alternativas

A. nenhuma e verdadeira;
B. somente I e verdadeira;
C. somente II e verdadeira;
D. somente III e verdadeira;
E. todas sao verdadeiras.