Banco de Dados- Modelo relacional

Analise as afirmativas abaixo sobre modelos Entidade-Relacionamento.    
1. Sao modelos abstratos cujo objetivo e descrever de forma conceitual um banco de dados.
2. As entidades representadas no modelo correspondem aos atores envolvidos na operacao do software do respectivo banco de dados.  
3. O produto da modelagem e um diagrama escrito na notacao BPMN, denominado Diagrama ER.    

Assinale a alternativa que indica todas as afirmativas corretas. 

Alternativas

A. E correta apenas a afirmativa 1.
B. Sao corretas apenas as afirmativas 2 e 3.
C. Sao corretas apenas as afirmativas 1 e 2.
D. Sao corretas apenas as afirmativas 1 e 3.
E. Sao corretas as afirmativas 1, 2 e 3.