Algoritmos e Estrutura de Dados - Filas 

Uma estrutura de dados e uma maneira organizada de armazenar e gerenciar dados em um programa ou sistema de computador. Filas e pilhas sao estruturas de dados que tem diferentes principios de operacao e sao uteis em contextos diferentes. Como e possivel implementar uma pilha usando duas filas?

Alternativas

A. Concatenando os elementos da primeira fila com os elementos da segunda fila para formar uma pilha.
B. Inserindo elementos em uma fila e removendo-os da outra fila intercaladamente.
C. Inserindo elementos em uma fila e removendo-os da mesma fila.
D. Inserindo elementos em ambas as filas simultaneamente.
E. Essa implementacao nao e possivel, uma vez que as estruturas possuem propriedades conflitantes.