Algoritmos e Estrutura de Dados Algoritmos - Metodos de Ordenacao

Qual das seguintes afirmacoes sobre algoritmos de ordenacao e correta?

Alternativas

A. O algoritmo Bubble Sort tem uma complexidade de tempo de O(nlogn).
B. O algoritmo Quick Sort e um algoritmo de ordenacao estavel.
C. O algoritmo Insertion Sort e menos eficiente em termos de tempo de execucao do que o algoritmo Selection Sort.
D. O algoritmo Merge Sort utiliza uma estrategia de divisao e conquista.
E. O algoritmo Radix Sort e um algoritmo de comparacao.