Algoritmos e Estrutura de Dados - Filas

Muitas vezes o uso de encadeamento simples acarreta a necessidade de incluir um comando de repeticao (laco) para fazer um ponteiro (ou indexador) percorrer a estrutura a partir do inicio ate ele se posicionar no penultimo elemento da estrutura, demandado possivelmente por uma insercao e/ou uma delecao. No exemplo em questao, pela forma de implementacao escolhida, podemos afirmar que isso ocorre sempre que se fizer uma operacao de

Alternativas

A. insercao na fila de dados.
B. delecao na fila de dados.
C. insercao na pilha de elementos livres.
D. delecao na pilha de elementos livres.
E. delecao em ambas, fila de dados e pilha de elementos livres.