Algoritmos e Estrutura de Dados - Arvores

Considere as seguintes assertivas sobre árvores binárias de busca e suas variantes:

I. Em árvores AVL, a altura máxima é garantida em O(log n), onde n é o número de elementos na árvore.
II. Árvores 2-3 são uma variação de árvores binárias de busca que permitem mais de dois filhos por nó.
III. Em árvores B, a profundidade de busca é sempre O(log n), independentemente da distribuição dos dados.
IV. Árvores de busca binária balanceadas como as AVL e as árvores rubro-negras garantem que a altura da árvore seja O(log n) no pior caso.

Alternativas:

A. Todas as assertivas estão corretas.
B. Todas as assertivas estão incorretas.
C. Apenas a assertiva I está correta.
D. Apenas as assertivas II e III estão corretas.
E. Apenas as assertivas III e IV estão corretas.