Algoritmos e Estrutura de Dados - Arvores

Considere as afirmacoes abaixo sobre estruturas de dados em arvore.    

I – Uma arvore AVL (Adelson-Velskii e Landis) e uma arvore na qual as alturas das subarvores esquerda e direita de cada no diferem no maximo em um elemento.
II – A arvore B e uma estrutura de dados que foi projetada para minimizar o numero de acessos a memoria secundaria, sendo que cada no associado pode ter mais de uma chave.
III – Uma arvore rubro-negra e uma arvore B+ que possui um bit extra para armazenar a cor de cada no.    

Esta CORRETO o que consta em: 

Alternativas

A. I e II, apenas.
B. I e III, apenas.
C. II, apenas.
D. III, apenas.  E I, II e III.