Algoritmos e Estrutura de Dados - Arvores

Considere as seguintes assertivas sobre árvores de busca binária e suas variantes:

I. Em árvores de busca binária balanceadas como as AVL, a altura máxima é garantida em O(log n), onde n é o número de elementos na árvore.
II. Árvores B+ são uma variação de árvores de busca binária que permitem mais de dois filhos por nó.
III. Em árvores de busca binária, a profundidade de busca é sempre O(h), onde h é a altura da árvore, que pode variar dependendo da distribuição dos dados.
IV. Árvores 2-3-4 são árvores de busca que garantem que a altura da árvore seja O(log n) no pior caso.

Escolha a alternativa correta:

Alternativas

A. Todas as assertivas estão corretas.
B. Todas as assertivas estão incorretas.
C. Apenas a assertiva I está correta.
D. Apenas as assertivas II e III estão corretas.
E. Apenas as assertivas III e IV estão corretas.