Grafos - Algoritmos

A obtencao das componentes fortemente conexas de um grafo dirigido G = (V, E) e feita da seguinte forma:

Alternativas

A. Aplicacao da busca em profundidade em G, para obtencao dos tempos de termino para cada vertice, e aplicacao da busca em profundidade em G, considerando os vertices em ordem decrescente dos tempos de termino.
B. Aplicacao da busca em profundidade em G, para obtencao dos tempos de termino para cada vertice, e aplicacao da busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), considerando os vertices em ordem decrescente dos tempos de termino.
C. Aplicacao da busca em profundidade em G, para obtencao dos tempos de termino para cada vertice, e aplicacao da busca em largura no grafo transposto GT = (V, ET ), considerando os vertices em ordem decrescente dos tempos de termino.
D. Aplicacao da busca em profundidade em G, para obtencao dos tempos de descoberta para cada vertice, e aplicacao da busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), considerando os vertices em ordem crescente dos tempos de descoberta.
E. Aplicacao da busca em profundidade no grafo transposto GT = (V, ET ), para obtencao dos tempos de descoberta para cada vertice, e aplicacao da busca em profundidade em G, considerando os vertices em ordem decrescente dos tempos de descoberta.