Grafos - Conceitos Basicos

Sobre o uso de grafos de causa e efeito, assinale a alternativa correta.

Alternativas

A. Esse tipo de grafo ajuda na definicao de testes que exploram ambiguidades e incompletudes das especificacoes.
B. E uma tecnica util para especificacoes grandes, pois um unico grafo pode resumir de maneira simples toda a especificacao.
C. O grafo e construido apos a particao do dominio de entrada, escolhendo-se, como causa, um valor por particao e, como efeito, a saida esperada.
D. Por construcao, o grafo de causa e efeito elimina todas as ambiguidades e incompletudes da especificacao.
E. Os nodos de um grafo de causa e efeito representam os estados do sistema e podem assumir qualquer valor.