Grafos - Algoritmos

O codigo abaixo pode ser utilizado para atravessar um grafo. 

Entrada: um grafico G e um vertice v de G 
Saida: todos os vertices alcancaveis de v marcados  

funcao DFS(G,v):  
    marque v para todas as arestas adjacentes a v, faca:  
        se: vertice w nao estiver marcado, entao:  Chame recursivamente DFS(G,w)  
        fim se  
    fim para  
fim funcao    

Entre os diversos tipos de algoritmos utilizados para atravessar grafos, esse codigo implementa o algoritmo   

Alternativas

A. busca em profundidade ou Depth-First Search.
B. busca em largura ou Breadth-First Search.
C. busca melhor-primeiro ou Best-First Search
D. busca exaustiva ou Brute-Force Search.