Grafos - Algoritmos

O procedimento troca de r arestas (r-exchange) e uma das heuristicas de maior sucesso em obter uma solucao aproximadamente otima para o problema do caixeiro-viajante com n vertices. Em relacao a esse procedimento, considere as afirmativas a seguir.  

I - A partir de um ciclo Hamiltoniano H, o procedimento retira r arestas de H, produzindo r caminhos desconexos e os reconecta usando arestas diferentes daquelas retiradas, produzindo uma nova rota H’.
II - De um ciclo Hamiltoniano H e produzido um novo ciclo H’, o qual difere de H em exatamente r arestas, as demais (n-r) arestas coincidem.
III - Caso o custo de H’, produzido a partir da troca de r arestas de um ciclo Hamiltoniano H, seja maior que o custo de H, entao H e substituido por H’, senao um novo conjunto de r arestas de H e selecionado para troca.
IV - O processo de troca de r arestas e repetido ate que nenhuma melhora adicional seja alcancada.  V - O procedimento r-exchange termina em um otimo global, chamado de r-otimo ou r-opt.  

Sao corretas APENAS as afirmativas

Alternativas

A. I e II.
B. III e IV
C. I, IV e V.
D. II, III, IV e V
E. I, II, III e V.