Introducao a Programacao - Conceitos Basicos

O codigo C abaixo se propoe a informar a media da idade de algumas pessoas com uma precisao de duas casas decimais, dados o numero de pessoas (pessoas, com 0<pessoas<10) e suas respectivas idades. 

#include <stdio.h> 

int main(){
    int pessoas, i, soma, idade;
    double media;   
    
    scanf("%d", &pessoas);   
    soma = 0;   
    
    for(i = 0; i < pessoas; i++){
        scanf("%d", &idade);   
        soma = soma + idade;   
    }   
    
    media = soma/pessoas;   
    printf("%.2f", media);

    return 0;
} 

A respeito do codigo acima, e CORRETO afirmar: 

Alternativas

A O codigo faz corretamente o que e proposto. 
B O codigo interrompe sua execucao com um segmentation fault. 
C O codigo pode ser corrigido para fazer o que se propoe, caso seja feita uma conversao de tipos no local apropriado. 
D O codigo esta errado, pois o formato do printf nao e apropriado para impressao com precisao de duas casas decimais. 
E O codigo esta errado, pois a variavel idade deveria ser dividida pela variavel pessoas dentro do for, ou seja, soma = soma + idade/pessoas;. 

