Introducao a Programacao - Classes

Na linguagem C#, modificadores de acesso sao palavras-chave usadas para especificar a acessibilidade declarada de um tipo ou membro. Existem quatro modificadores de acesso:

public, protected, internal e private. Correlacione as colunas a seguir:

Acessibilidade declarada 1 - public 2 - protected 3 - internal 4 - protected internal 5 - private

Significado 
( ) O acesso nao e restrito. 
( ) O acesso e limitado para o tipo de recipiente.
( ) O acesso e limitado ao conjunto atual ou tipos derivados da classe que contem. 
( ) O acesso e limitado ao conjunto atual. 
( ) O acesso e limitado a classe que contem classes ou tipos derivados da classe que contem.

A alternativa que apresenta o resultado encontrado na 2a coluna e

Alternativas

A 1-3-4-5-2.
B 1-4-3-5-2.
C 1-5-4-3-2.
D 1-5-4-2-3.

