Programacao Orientada a Objetos - Classes

Sobre o uso de classes abstratas na programacao orientada a objetos utilizando a linguagem de programacao Java, assinale alternativa INCORRETA:

Alternativas

A. As classes abstratas devem ter todos seus metodos abstratos, ou seja, nenhum corpo de metodo e permitido.
B. O proposito de uma classe abstrata e servir como uma superclasse para outras classes.
C. Uma classe abstrata nao pode ser instanciada.
D. Uma subclasse de uma classe abstrata que nao implementa todos os metodos abstratos herdados se torna uma subclasse abstrata.
E. As classes abstratas nao fornecem subsidio para heranca multipla, isto e, uma subclasse de uma classe abstrata nao pode estender nenhuma outra classe.

