Programacao Orientada a Objetos - Conceitos Basicos

Sobre os conceitos de orientacao a objetos, analisar os itens abaixo:  

I. Heranca e um mecanismo que permite que caracteristicas comuns a diversas classes sejam fatoradas em uma classe base, ou superclasse. A partir de uma classe base, outras classes podem ser especificadas. Cada classe derivada ou subclasse apresenta as caracteristicas (estrutura e metodos) da classe base e acrescenta a elas o que for definido de particularidade para ela.
II. Encapsulamento e o principio pelo qual duas ou mais classes derivadas de uma mesma superclasse podem invocar metodos que tem a mesma identificacao (assinatura), mas comportamentos distintos, especializados para cada classe derivada, usando para tanto uma referencia a um objeto do tipo da superclasse. 
III. Um objeto e um elemento que representa, no dominio da solucao, alguma entidade (abstrata ou concreta) do dominio de interesse do problema sob a analise. Objetos similares sao agrupados em classes.

Esta(ao) CORRETO(S):

Alternativas

A. Somente o item I.
B. Somente os itens I e II.
C. Somente os itens I e III.
D. Somente os itens II e III.
E. Todos os itens.