Programacao Orientada a Objetos - Polimorfismo

Sobre o paradigma de programacao orientada a objetos, assinale a alternativa que identifica uma das vantagens do uso de polimorfismo.

Alternativas

A. Agrupar dados e metodos que operam sobre esses dados em uma unica entidade.
B. Herdar atributos ou metodos da superclasse.
C. Abstrair elementos essenciais de um sistema e criar classes que representam entidades do mundo real.
D. Criar modelos de classe.
E. Utilizar objetos distintos e continuar executando a mesma acao, sendo que essa acao se moldara ao objeto corrente.

