Programacao Programacao Orientada a Objetos - Conceitos Basicos

De acordo com as afirmacoes abaixo sobre programacao orientada a objetos, analise as afirmativas abaixo e de valores Verdadeiro (V) ou Falso (F).  

( ) Em programacao orientada a objetos, uma classe e uma estrutura que define o comportamento e as propriedades de um objeto. 

( ) Heranca multipla e uma caracteristica comum em programacao orientada a objetos, permitindo que uma classe herde de varias classes pai. 

( ) Encapsulamento em programacao orientada a objetos envolve tornar todas as propriedades de uma classe publicas para facilitar o acesso.  Assinale a alternativa que apresenta a sequencia correta de cima para baixo.

Alternativas

A. V - V - V
B. V - V - F
C. F - V - V
D. V - F - F