Programacao Programacao Orientada a Objetos - Conceitos Basicos

Qual das alternativas abaixo, sobre o numero de objetos criados durante a execucao de um programa orientado a objetos, e VERDADEIRA?

Alternativas

A. O numero de objetos criados nao depende do numero de classes contidas no programa.
B. Em um programa com N classes havera pelo menos N objetos criados.
C. Em um programa com N classes havera exatamente N objetos criados.
D. Em um programa com N classes havera no maximo N objetos criados.