Programacao Orientada a Objetos - Conceitos Basicos

De acordo com as afirmacoes abaixo sobre programacao orientada a objetos, analise as afirmativas abaixo e de valores Verdadeiro (V) ou Falso (F).

I. XML e uma linguagem de marcacao que permite a representacao estruturada de dados. 
II. Pode-se criar documentos XML personalizados usando tags especificas, tornando-o uma linguagem extensivel. 
III. Tags em XML sao case-sensitive, ou seja, <Tag> e <tag> sao consideradas diferentes.  Assinale a alternativa que apresenta a sequencia correta de cima para baixo.

Alternativas

A. V - V - V
B. V - V - F
C. F - V - V
D. V - F - F