Programacao Programacao Orientada a Objetos - Polimorfismo

O que e polimorfismo em programacao orientada a objetos?

Alternativas

A. Um padrao de design de software que envolve a criacao de objetos imutaveis.
B. Tecnica em que objetos de diferentes classes sao tratados da mesma forma.
C. Uma classe que nao pode ser instanciada diretamente, sendo modelo de classes.
D. Um conceito que envolve a protecao de atributos de uma classe.
E. Uma forma de criptografar informacoes em objetos, serializando os dados.