Programacao Orientada a Objetos - Conceitos Basicos

A respeito dos conceitos relacionados ao paradigma de Programacao Orientada a Objetos(POO), analise as afirmativas a seguir. 

I. A heranca entre classes possibilita que determinada classe, conhecida como superclasse, transfira toda a sua estrutura, incluindo atributos e metodos, para outras classes, conhecidas como classes filhas. 
II. O encapsulamento propoe a ocultar detalhes de implementacao e visibilidade dos dados das classes, o que aumenta a seguranca e evita a manipulacao indevida dos objetos. 
III. Para a aplicacao do polimorfismo em programas orientados a objetos e necessaria a existencia de uma hierarquia de classes, pois, na pratica, este conceito se resume em substituir metodos e atributos herdados em uma classe filha para modificar o seu comportamento em relacao a superclasse. 

Esta correto o que se afirma em

Alternativas

A. I, II e III.
B. II, apenas.
C. I e II, apenas.
D. I e III, apenas.