Programacao Programacao Orientada a Objetos - Conceitos Basicos

O paradigma orientado a objetos possui quatro pilares fundamentais, sendo eles abstracao, encapsulamento, heranca e polimorfismo. Estes pilares orientam tecnicas e conceitos robustos para o desenvolvimento utilizando este paradigma. 

Assinale a alternativa correta sobre o que e late binding (ligacao tardia) em relacao ao pilar polimorfismo.

Alternativas

A. E a capacidade de associar um metodo chamado em tempo de criacao do projeto
B. E a capacidade de associar um metodo chamado em tempo de compilacao
C. E a capacidade de associar um metodo chamado com a implementacao correta durante o tempo de execucao, ao em vez de durante o tempo de compilacao
D. E a capacidade de criar as classes e vincular a outras em tempo de execucao

